---
title: 계산된 속성 FAQ
description: 계산된 속성 사용에 대한 FAQ에 대한 답변을 살펴보십시오.
exl-id: a4d3c06a-d135-453b-9637-4f98e62737a7
source-git-commit: 7d515401eb49ffd2ad5cf0bd074896b274c4fb05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1091'
ht-degree: 0%

---

# 자주 묻는 질문

Adobe Experience Platform에서 계산된 속성은 이벤트 수준 데이터를 프로필 수준 속성으로 집계하는 데 사용되는 함수입니다. 이러한 함수는 세그먼테이션, 활성화 및 개인화에서 사용할 수 있도록 자동으로 계산됩니다. 다음은 계산된 속성에 대한 FAQ 목록입니다.

## 계산된 속성에 액세스하려면 어떻게 합니까?

연산 속성에 액세스하려면 적절한 권한(**연산 속성 보기** 및 **연산 속성 관리**)이 있어야 합니다. 필요한 권한에 대한 자세한 내용은 [액세스 제어 문서](../../access-control/home.md)를 참조하십시오. 이러한 권한을 적용하는 방법에 대해 알아보려면 [권한 관리 안내서](../../access-control/ui/permissions.md)를 읽어 보십시오.

## 계산된 속성 계산에 기여하는 데이터 세트는 무엇입니까?

계산된 속성은 계산된 속성을 계산하기 위해 실시간 고객 프로필 활성화 경험 이벤트 데이터 세트를 고려합니다.

## 계산된 속성을 만드는 데 사용할 수 있는 XDM(경험 데이터 모델) 필드는 무엇입니까?

경험 이벤트 유니온 스키마의 모든 XDM 필드를 사용하여 계산된 속성을 만들 수 있습니다.

## &quot;마지막 평가&quot; 및 &quot;마지막 평가 상태&quot;는 무엇을 나타냅니까?

마지막 평가됨은 마지막 성공적인 실행에서 이벤트가 고려될 때까지의 타임스탬프를 나타냅니다. 마지막 평가 상태는 마지막 평가 실행이 성공했는지 여부를 나타냅니다.

## 새로 고침 빈도를 선택할 수 있습니까? 어떻게 결정되는데요?

새로 고침 빈도는 계산된 속성의 전환 확인 기간에 따라 자동으로 결정됩니다. 자세한 내용은 계산된 특성 개요의 [전환 확인 기간 섹션](./overview.md#lookback-periods)을 참조하십시오.

## 계산이 경험 이벤트 데이터 만료의 영향을 어떻게 받습니까?

계산된 속성 계산은 첫 번째 평가에서 정의된 전환 확인 기간에 대해 다시 채워지고 후속 업데이트에 대한 증분 이벤트를 기반으로 업데이트됩니다. 따라서 이러한 계산은 첫 번째 평가 후 이전 데이터의 경험 이벤트 데이터 만료로 인해 영향을 받지 **않습니다**.

예를 들어, 3개월 전환 확인 기간을 사용하여 매월 평가되는 계산된 속성을 만드는 경우, 첫 번째 평가에 대해 계산된 속성은 해당 3개월 전환 확인 기간 내의 모든 이벤트에 대해 계산됩니다. 경험 이벤트 데이터 집합에 1개월의 데이터 만료가 있더라도 다음 달의 평가 실행은 이벤트를 점진적으로 집계하고 계산을 업데이트하므로 이 데이터 만료는 월별 계산된 특성 새로 고침에 영향을 **미치지**&#x200B;않습니다.

>[!NOTE]
>
>만료된 데이터 **은(는) 나중에 계산된 특성으로 다시 채울 수 없습니다**. 이벤트 데이터 세트 데이터 만료 **may**&#x200B;로 인해 나중에 계산된 특성의 값을 확인하는 기능이 제한되었습니다. 계산된 특성 값의 유효성을 검사하려면 전환 기간이 데이터 만료일 범위 **이내** 상태로 유지되어야 합니다.

## 다른 계산된 속성을 기반으로 계산된 속성을 만들 수 있습니까?

계산된 속성은 경험 이벤트 필드를 사용하여 만들어지고 프로필 필드에 있으므로 계산된 속성을 직접 사용하여 다른 계산된 속성을 만들 수는 없습니다.

## 만들 수 있는 계산된 속성 수에 제한이 있습니까?

예. 만들 수 있는 계산된 속성 수에는 제한이 있습니다. 이 제한은 **활성** 계산 속성에만 적용됩니다. 자세한 내용은 제품 설명을 참조하거나 Adobe 계정 팀에 문의하십시오.

## 계산된 속성을 비활성화하는 데 대한 다운스트림 문제가 있습니까?

계산된 특성을 사용하지 않도록 설정하기 전에 **다운스트림 시스템(예: 세그먼테이션, 여정 또는 대상)에서 해당 특성을 제거해야 합니다**. 제거하지 않으면 문제가 발생할 수 있습니다.

## 계산된 속성을 비활성화하면 어떻게 됩니까? {#inactive-status}

계산된 속성이 비활성화되거나 비활성화되면 더 이상 업데이트되지 않습니다. 따라서 이 계산된 특성 **은(는) 프로필 조회 또는 다른 다운스트림 사용에 사용할 수 없습니다**.

## 계산된 속성이 참여를 유도하는 데 어떤 도움이 됩니까?

계산된 속성은 병합된 프로필 수준에서 이벤트 속성을 집계하여 프로필 강화를 유도합니다. 예를 들어 최근에 본 제품으로 마케팅 이메일을 개인화할 수 있습니다.

## 계산된 속성은 얼마나 자주 평가됩니까? 이것은 관객 평가 일정과 관련이 있습니까?

계산된 특성은 대상, 대상 및 여정 평가의 일정에 따라 **독립적**&#x200B;인 **일괄 처리** 빈도로 평가됩니다. 즉, 세분화 유형(배치 세분화 또는 스트리밍 세분화)에 관계없이 계산된 속성은 자체 일정(시간별, 일별, 주별 또는 월별)에 따라 평가됩니다.

**생성**&#x200B;된 후 24시간 내에 계산된 특성을 처음 평가합니다. 후속 배치 평가는 정의된 전환 확인 기간에 따라 시간별, 일별, 주별 또는 월별 기준으로 발생합니다.

예를 들어, 첫 번째 시간 평가가 10월 9일 오전 12시(UTC)에 발생하는 경우 후속 평가는 다음 시간에 발생합니다.

- 다음 매일 새로 고침: 10월 10일 오전 12시(UTC)
- 다음 주간 새로 고침: 10월 15일 오전 12시(UTC)
- 다음 월별 새로 고침: 11월 1일 오전 12시(UTC)

>[!IMPORTANT]
>
>빠른 새로 고침이 **활성화되지 않음**&#x200B;인 경우에만 해당됩니다. 빠른 새로 고침을 사용하도록 설정할 때 전환 기간이 어떻게 변경되는지 알아보려면 [빠른 새로 고침 섹션](./overview.md#fast-refresh)을 읽어 보십시오.

**주별** 및 **월별** 새로 고침은 모두 **달력 주**&#x200B;의 시작(새 주의 일요일) 또는 **달력 월**&#x200B;의 시작(새 달의 첫 달)에 수행됩니다. 이는 첫 번째 평가 날짜 후 정확히 1주 또는 1개월이 되는 것과 대조적입니다.

>[!NOTE]
>
>계산된 특성 값은 각 평가 실행 후 프로필에서 즉시 새로 고쳐지지 **않습니다**. 업데이트된 값이 프로필에 있도록 하려면 평가 시간과 계산된 속성 사용 사이에 몇 시간의 버퍼를 고려해야 합니다. 계산된 특성 새로 고침 일정이 **시스템 결정**&#x200B;이고 **수정할 수 없음**&#x200B;입니다. 자세한 내용은 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.

## 계산된 속성은 스트리밍 세분화를 사용하여 평가된 대상과 어떻게 상호 작용합니까?

스트리밍 세분화 평가 대상자가 계산된 특성을 사용하는 경우 대상자를 평가하는 동안 계산된 특성의 **최신 값**&#x200B;이 사용됩니다. 예를 들어 대상자가 구매 이벤트를 찾고 있는 경우, 대상자는 구매 이벤트가 발생할 때 마지막으로 평가된 계산된 속성 값을 참조합니다.

## Edge에서 계산된 속성을 사용할 수 있습니까?

다른 프로필 속성과 마찬가지로 계산된 속성을 사용할 수 있으며 에지에서 사용할 수 있습니다. 계산된 특성은 Edge에서 계산되지 **않음**&#x200B;입니다.

## 계산된 속성에 데이터 사용 레이블이 어떻게 적용됩니까?

계산된 속성은 계산된 속성을 정의하는 데 사용된 소스 필드 및 데이터 세트에서 데이터 사용 레이블을 자동으로 파생합니다. 이렇게 하면 행동 데이터가 적절하게 사용됩니다.

## Adobe Journey Optimizer에서 계산된 속성을 사용하는 방법은 무엇입니까?

여정에서 계산된 특성을 사용하려면 `SystemComputedAttributes` 필드 그룹을 Experience Platform 데이터 원본에 추가해야 합니다. Experience Platform 데이터 원본 구성에 대한 자세한 내용은 [Adobe Experience Platform 데이터 원본 안내서](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/configuration/configure-journeys/data-source-journeys/adobe-experience-platform-data-source.html)를 참조하십시오.
