---
title: 라이선스 사용 및 용량
description: Adobe Experience Platform 내의 라이선스 사용 및 용량 제한에 대해 알아봅니다.
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b3b0792a1a1dd5270dec697539ed58d895814fc8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '575'
ht-degree: 6%

---


# 라이센스 사용 및 용량

Adobe Experience Platform에서 기능은 조직이 보호 기능을 초과했는지 여부를 알려주고 이러한 문제를 해결하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.

Experience Platform의 보호 기능에 대한 자세한 내용은 [Real-Time CDP 보호 기능 개요](../../rtcdp/guardrails/overview.md)를 참조하십시오.

## 용량 동작 {#behavior}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_streamingthroughput"
>title="스트리밍 처리량"
>abstract="스트리밍 처리량 값은 프로덕션 및 개발 샌드박스에서 프로필 서비스로 수집을 스트리밍하기 위한 초당 결합된 최대 인바운드 이벤트를 측정합니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_streamingaudiences"
>title="스트리밍 대상자 수"
>abstract="샌드박스당 최대 스트리밍 대상자 수입니다. 이 숫자는 샌드박스의 에지 대상자 수를 포함합니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_edgeaudiences"
>title="Edge 대상"
>abstract="샌드박스당 최대 에지 대상자 수입니다."

현재 용량은 다음 서비스를 지원합니다.

- 스트리밍 세분화
- 스트리밍 수집

이러한 서비스에서는 다음과 같은 보호 기능이 추적됩니다.

- 스트리밍 대상의 최대 수는 500개입니다.
   - 이러한 500개의 스트리밍 대상 중 최대 Edge 대상 수는 150개입니다
- 스트리밍 세분화를 위한 최대 통합 처리량은 초당 레코드 1500개(rps)입니다.

대상자 수용작업량은 **샌드박스** 수준입니다. 즉, 조직에 있는 모든 샌드박스에 500개의 스트리밍 대상을 가질 수 있으며, 이 중 150개는 에지 대상이 될 수 있습니다.

처리량 용량은 **조직** 수준이며 개별 샌드박스로 배포할 수 있습니다. 예를 들어 스트리밍 세그먼테이션 처리량을 위한 1500rps를 사용하면 프로덕션 샌드박스를 1500rps로 설정하고 개발 샌드박스를 150rps로 설정할 수 있습니다.

Experience Platform은 15분의 롤링 간격으로 샌드박스의 처리량을 계산합니다. 이 처리량은 실시간으로 측정되며 데이터는 60초마다 새로 고쳐집니다.

사용이 라이선스 용량의 80% 및 90%에 도달하면 Experience Platform에서 지정된 용량의 최대값에 도달하고 있음을 알리는 경고를 발행합니다. 설정을 수정하여 경고를 수신할 용량 비율을 사용자 정의하거나 경고를 완전히 제거할 수 있습니다.

사용 용량이 라이선스 용량의 100% 이상이 되면 용량 초과로 간주됩니다. 이 시점에서 성능 지연이 발생하며 서비스 수준 목표(SLT)는 **보장되지 않습니다**.

## 자주 묻는 질문

다음 섹션에서는 용량 기능에 대해 자주 묻는 질문과 대답(FAQ)을 간략하게 설명합니다.

### 총 처리량이 타겟 최대값보다 작은 최대 허용 한도를 가질 수 있습니까?

+++ 답변

아니요. 결합된 최대 처리량 제한 **must**&#x200B;을(를) 합하여 조직의 가드레일을 계산하십시오.

+++

### 최대 용량을 초과하면 어떻게 됩니까?

+++ 답변

이는 초과된 용량에 따라 다릅니다.

현재 허용된 최대 대상자 수를 초과하면 과도한 대상자는 영향을 받지 않습니다. 그러나 나중에 새 대상을 만들 수 있는 기능이 제한될 수 있습니다.

스트리밍 처리량을 초과하면 수집 및 세분화에서 성능 지연이 발생합니다.

+++

### 최대 용량을 유지해야 하는 이유는 무엇입니까?

+++ 답변

최대 용량 내에서 작업하면 데이터 일관성을 유지하고 데이터 무결성을 유지할 수 있습니다.

피크 이벤트 동안 일관된 성능을 보장하여 시스템 성능에 부정적인 영향을 주고 다운스트림 고객 경험에 영향을 줄 수 있는 기술 문제를 방지하여 궁극적으로 데이터 위생 및 전체 시스템 성능을 향상시킵니다.

+++

### 스트리밍 세분화 처리량을 관리하는 우수 사례는 무엇입니까?

+++ 답변

스트리밍 세분화 처리량을 가장 잘 관리하려면 데이터 세트를 평가하여 개인화에 필요한 데이터의 우선 순위를 지정해야 합니다.


실시간 처리가 필요하지 않은 경우 스트리밍 수집 대신 일괄 수집을 사용해야 합니다.

+++
