---
title: 파생 속성
description: 파생된 특성을 사용하면 원하는 특성을 생성하여 일반 케이지에서 새로 고치고 선택적으로 실시간 고객 프로필 데이터에 게시할 수 있습니다. 이 문서에서는 Query Service를 사용하여 프로필 데이터에 사용할 파생된 속성을 만드는 방법에 대한 개요를 제공합니다.
exl-id: 5d52b268-e2a3-411c-8242-3aa32e759937
source-git-commit: 668b2624b7a23b570a3869f87245009379e8257c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '752'
ht-degree: 0%

---

# 파생 특성

파생된 특성 기능은 데이터 레이크에서 사용할 수 있는 다른 정보로부터 원하는 속성을 생성할 수 있는 편리한 수단을 제공합니다. 이러한 속성은 모든 일반 케이지에서 새로 고침되고 선택적으로 실시간 고객 프로필 데이터에 게시할 수 있습니다. 파생된 속성은 최대, 카운트 및 평균과 같은 간단한 속성에 대해 십진수, 백분위수 및 사분위수 등의 복잡한 속성을 만들어야 하는 필요성을 해결합니다. 이러한 속성은 개별 사용자 또는 비즈니스 엔터티에 대해 특별히 계산할 수 있습니다. 이를 통해 이메일 주소, 장치 ID 및 전화 번호와 같은 식별자에 직접 인증을 받을 수 있는 속성을 파생하고 해당 사용자 또는 비즈니스 프로필과 간접적으로 연관된 속성을 도출할 수 있습니다.

데이터 레이크에서 데이터를 분석할 때 파생된 특성은 다양한 사용 사례에 필요합니다. 그런 다음 이 데이터를 실시간 고객 프로필에서 사용하도록 표시하고 높은 포커스가 있는 대상을 만드는 것과 같은 다운스트림 사용 사례에 사용할 수 있습니다. 이 기능에 대한 몇 가지 가능한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* 채널별 시청률을 기준으로 가장 낮은 10% 가입자 식별 이를 통해 마케터는 특정 대상을 타겟팅하고 새 가입자 패키지를 판매할 수 있습니다.
* 전체 마일을 기준으로 전단 10%에 있는 고객을 식별하고 &quot;플라이어&quot; 상태를 갖습니다. 이 대상은 새 신용 카드 오퍼의 판매를 선택적으로 타깃팅하는 데 사용될 수 있다.
* 가입을 기반으로 이탈률을 결정합니다.
* 한 지방이나 주에서 상위 1%의 가계 소득을 확인하고, 지난 &quot;n&quot;개월 동안 그 집단에서 이사하는 개인의 수를 측정해 제공한다.

## 복합 파생 특성

특정 차원(카테고리)에 대해 하나 이상의 지표(매출, 시청자 기간 등)를 기반으로 순위를 만들려면 복잡한 파생 속성이 필요합니다. 10진수, 사분위수 및 백분위수를 사용하면 파생 속성을 사용하여 데이터의 등급 지정 시 유연성과 정밀도를 사용할 수 있습니다.

디파일은 등급 데이터 세트를 10개의 동일한 부분으로 분할하는 방법입니다. 데이터를 십분위수로 분할하면 데이터 세트의 각 행에 십중계 등급이 지정됩니다. 이렇게 하면 데이터를 내림차순이나 오름차순으로 정렬할 수 있습니다.

십진수 등급은 데이터를 가장 낮은 것부터 가장 높은 순으로 정렬하고 연속되는 각 숫자가 10%포인트의 증가에 해당하는 1-10의 배율로 수행됩니다.

십진수 버킷은 등급 그룹 수를 나타내며 데이터 집합에 있는 차원(카테고리)에 등급을 지정하는 데 사용됩니다. 버킷은 각 파티션에 대한 양의 정수 값으로 평가되는 숫자 또는 식일 수 있습니다. 버킷에는 null 값이 없어야 합니다.

사분위수는 분포를 4로 나누어 백분위수를 100으로 나누는 데 사용됩니다.

## 분석 파생 특성

Query Service는 세션 및 마지막 터치와 같은 기본 기능을 제공하므로 언제든지 시계열 데이터에 적용하여 비즈니스 관련 파생 속성을 생성할 수 있습니다. 하나 이상의 ID를 기반으로 이러한 분석 파생 속성을 기반으로 설정하고, 필요한 경우 선택적으로 실시간 고객 프로필에 데이터를 게시할 수 있는 옵션이 있습니다.

이 유형의 파생된 속성에 대한 몇 가지 가능한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* 재고가 없는 사용자 세션 중에 스캔한 제품을 추적합니다.
* 검색 또는 구매되는 제품의 크기, 색상 또는 제품 카테고리와 같은 인기 있는 지표를 추적합니다.
* 제품 찾아보기 또는 구매로 이어지는 플랫폼 소스를 추적합니다.
* ID로 가장 최근에 검색한 항목을 추적합니다.
* 장바구니에 있는 평균 항목 수, 장바구니 포기 또는 평균 구매 빈도와 같은 추적 지표.

## 기타 파생된 특성

비즈니스 지표를 파생된 속성으로 계산하고 우편 번호와 같은 단순 속성 또는 총 카운트와 같은 집계된 지표와 함께 사용할 수도 있습니다. 예를 들어, 도시 또는 도를 기반으로 한 총 카운트 또는 비즈니스 카테고리와 시/도를 기반으로 한 총 카운트입니다.

## 다음 단계 및 사용 사례

이 문서를 읽으면 데이터의 유틸리티를 극대화하기 위해 쿼리 서비스 파생 속성을 통해 복잡한 사용 사례를 용이하게 하는 방법을 보다 잘 이해할 수 있습니다. 다음으로, [decile 기반 파생 특성 사용 사례](../../use-cases/deciles-use-case.md) 실제 시나리오에서 이 기능이 적용되는 방식을 확인할 수 있습니다.
