---
title: ID 그래프 연결 규칙 개요
description: Identity Service의 Identity Graph 연결 규칙에 대해 알아봅니다.
badge: Beta
exl-id: 317df52a-d3ae-4c21-bcac-802dceed4e53
source-git-commit: 2a2e3fcc4c118925795951a459a2ed93dfd7f7d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1170'
ht-degree: 1%

---

# ID 그래프 연결 규칙 개요

>[!AVAILABILITY]
>
>ID 그래프 연결 규칙은 현재 Beta 버전입니다. 기여도 기준에 대한 자세한 내용은 Adobe 계정 팀에 문의하십시오. 기능 및 설명서는 변경될 수 있습니다.

## 목차

* [개요](./overview.md)
* [ID 최적화 알고리즘](./identity-optimization-algorithm.md)
* [네임스페이스 우선 순위](./namespace-priority.md)
* [그래프 시뮬레이션 UI](./graph-simulation.md)
* [ID 설정 UI](./identity-settings-ui.md)
* [그래프 구성 예](./configuration.md)
* [예제 시나리오](./example-scenarios.md)

Adobe Experience Platform ID 서비스 및 실시간 고객 프로필을 사용하면 데이터가 완벽하게 수집되고 병합된 모든 프로필이 CRMID와 같은 개인 식별자를 통해 단일 개별 사용자를 나타낸다고 쉽게 가정할 수 있습니다. 그러나 특정 데이터가 서로 다른 여러 프로필을 하나의 프로필로 병합하려고 할 수 있는 시나리오가 있습니다(&quot;그래프 축소&quot;). 이러한 원치 않는 병합을 방지하기 위해 ID 그래프 연결 규칙을 통해 제공된 구성을 사용하고 사용자를 위한 정확한 개인화를 허용할 수 있습니다.

## 그래프 축소가 발생할 수 있는 예시 시나리오

* **공유 장치**: 공유 장치는 두 명 이상의 개인이 사용하는 장치를 참조합니다. 공유 장치의 예로는 태블릿, 라이브러리 컴퓨터 및 키오스크가 있습니다.
* **잘못된 전자 메일 및 전화 번호**: 잘못된 전자 메일 및 전화 번호는 전자 메일의 경우 &quot;test<span>@test.com&quot;, 전화 번호의 경우 &quot;+1-111-111-1111&quot;과 같은 잘못된 연락처 정보를 등록하는 최종 사용자를 나타냅니다.
* **잘못되거나 잘못된 ID 값**: 잘못되거나 잘못된 ID 값이 CRMID를 병합할 수 있는 고유하지 않은 ID 값을 참조합니다. 예를 들어 IDFA에는 36자(영숫자 32자와 하이픈 4개)가 필요하지만 ID 값이 &quot;user_null&quot;인 IDFA를 수집할 수 있는 시나리오가 있습니다. 마찬가지로 전화번호는 숫자 문자만 지원하지만 ID 값이 &quot;지정되지 않음&quot;인 전화 네임스페이스가 수집될 수 있습니다.

ID 그래프 연결 규칙의 사용 사례 시나리오에 대한 자세한 내용은 [예제 시나리오](./example-scenarios.md)의 문서를 참조하십시오.

## ID 그래프 연결 규칙 {#identity-graph-linking-rules}

ID 그래프 연결 규칙을 사용하여 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 고유한 네임스페이스를 구성하여 각 사용자에 대해 단일 ID 그래프/병합된 프로필을 만듭니다. 이렇게 하면 서로 다른 두 개인 식별자가 하나의 ID 그래프로 병합되지 않습니다.
* 우선 순위를 구성하여 온라인에서 인증된 이벤트를 사용자에게 연결

### 용어 {#terminology}

| 용어 | 설명 |
| --- | --- |
| 고유 네임스페이스 | 고유 네임스페이스는 ID 그래프의 컨텍스트 내에서 구별되도록 설정된 ID 네임스페이스입니다. UI를 사용하여 네임스페이스를 고유하도록 구성할 수 있습니다. 네임스페이스가 고유 ID로 정의되면 그래프에는 해당 네임스페이스를 포함하는 ID가 하나만 있을 수 있습니다. |
| 네임스페이스 우선 순위 | 네임스페이스 우선 순위는 네임스페이스 간의 상대적 중요도를 나타냅니다. 네임스페이스 우선 순위는 UI를 통해 구성할 수 있습니다. 주어진 ID 그래프에서 네임스페이스의 등급을 지정할 수 있습니다. 활성화되면 ID 최적화 알고리즘에 대한 입력 및 경험 이벤트 조각에 대한 기본 ID 결정과 같은 다양한 시나리오에서 이름 우선 순위가 사용됩니다. |
| ID 최적화 알고리즘 | ID 최적화 알고리즘을 사용하면 고유한 네임스페이스 및 네임스페이스 우선 순위를 구성하여 만든 지침이 주어진 ID 그래프에 적용됩니다. |

### 고유 네임스페이스 {#unique-namespace}

ID 설정 UI 작업 영역을 사용하여 네임스페이스를 고유하도록 구성할 수 있습니다. 이렇게 하면 주어진 그래프가 고유한 네임스페이스를 포함하는 하나의 ID만 가질 수 있음을 ID 최적화 알고리즘에 알립니다. 이렇게 하면 동일한 그래프 내에 서로 다른 두 개인 식별자가 병합되는 것을 방지할 수 있습니다.

다음 시나리오를 고려하십시오.

* Scott은 태블릿을 사용하고 Google Chrome 브라우저를 열어 nike<span>.com으로 이동한 다음 로그인하여 새 농구화를 찾습니다.
   * 이 시나리오에서는 배후에 다음 ID를 기록합니다.
      * 브라우저의 사용을 나타내는 ECID 네임스페이스 및 값입니다
      * 인증된 사용자(Scott이 사용자 이름 및 암호 조합으로 로그인함)를 나타내는 CRMID 네임스페이스 및 값입니다.
* 그런 다음 아들 피터는 같은 태블릿을 사용하고 Google Chrome을 사용하여 nike<span>.com으로 이동하며 자신의 계정으로 로그인하여 축구 장비를 찾습니다.
   * 이 시나리오에서는 배후에 다음 ID를 기록합니다.
      * 브라우저를 나타내는 동일한 ECID 네임스페이스 및 값입니다.
      * 인증된 사용자를 나타내는 새 CRMID 네임스페이스 및 값입니다.

CRMID가 고유한 네임스페이스로 구성된 경우 ID 최적화 알고리즘은 CRMID를 함께 병합하지 않고 두 개의 개별 ID 그래프로 분할합니다.

고유한 네임스페이스를 구성하지 않으면 CRMID 네임스페이스가 동일하지만 ID 값이 다른 두 ID와 같이 원치 않는 그래프 병합이 발생할 수 있습니다(이러한 시나리오는 동일한 그래프에서 두 개의 서로 다른 개인 엔티티를 나타내는 경우가 많음).

지정된 ID 그래프에 수집되는 ID 데이터에 제한을 적용하려면 ID 최적화 알고리즘을 알리기 위해 고유한 네임스페이스를 구성해야 합니다.

### 네임스페이스 우선 순위 {#namespace-priority}

네임스페이스 우선 순위는 네임스페이스 간의 상대적 중요도를 나타냅니다. 네임스페이스 우선 순위는 UI를 통해 구성할 수 있으며 주어진 ID 그래프에서 네임스페이스의 등급을 지정할 수 있습니다.

네임스페이스 우선 순위가 사용되는 한 가지 방법은 실시간 고객 프로필에서 경험 이벤트 조각(사용자 비헤이비어)의 기본 ID를 결정하는 것입니다. 우선 순위 설정이 구성된 경우 저장된 프로필 조각을 확인하는 데 더 이상 웹 SDK의 기본 ID 설정이 사용되지 않습니다.

고유 네임스페이스 및 네임스페이스 우선 순위는 모두 ID 설정 UI 작업 영역에서 구성할 수 있습니다. 그러나 이러한 구성의 효과는 서로 다릅니다.

| | ID 서비스 | 실시간 고객 프로필 |
| --- | --- | --- |
| 고유 네임스페이스 | ID 서비스에서 ID 최적화 알고리즘은 주어진 ID 그래프에 수집되는 ID 데이터를 결정하기 위한 고유한 네임스페이스를 나타냅니다. | 고유 네임스페이스는 실시간 고객 프로필에 영향을 주지 않습니다. |
| 네임스페이스 우선 순위 | ID 서비스에서 여러 계층이 있는 그래프의 경우 네임스페이스 우선 순위에 따라 적절한 링크가 제거되는지 결정됩니다. | 경험 이벤트가 프로필에서 수집되면 우선 순위가 가장 높은 네임스페이스가 프로필 조각의 기본 ID가 됩니다. |

* 그래프당 50개 ID 제한에 도달하면 네임스페이스 우선 순위가 그래프 동작에 영향을 주지 않습니다.
* **네임스페이스 우선 순위는 상대적 중요도를 나타내는 네임스페이스에 할당된 숫자 값입니다**. 네임스페이스의 속성입니다.
* **기본 ID는 프로필 조각이 저장된 ID입니다**. 프로필 조각은 특정 사용자에 대한 정보, 즉 속성(일반적으로 CRM 레코드를 통해 수집됨) 또는 이벤트(일반적으로 경험 이벤트 또는 온라인 데이터에서 수집됨)를 저장하는 데이터 레코드입니다.
* 네임스페이스 우선 순위는 경험 이벤트 조각의 기본 ID를 결정합니다.
   * 프로필 레코드의 경우 Experience Platform UI의 스키마 작업 영역을 사용하여 기본 ID를 포함한 ID 필드를 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 [UI에서 ID 필드 정의](../../xdm/ui/fields/identity.md)에 대한 안내서를 참조하십시오.
* 경험 이벤트에 identityMap에서 가장 높은 네임스페이스 우선 순위를 가진 ID가 두 개 이상 있는 경우 &quot;잘못된 데이터&quot;로 간주되므로 수집이 거부됩니다. 예를 들어 identityMap에 `{ECID: 111, CRMID: John, CRMID: Jane}`이(가) 포함되어 있으면 이벤트가 `CRMID: John` 및 `CRMID: Jane`에 동시에 연결되어 있음을 의미하므로 전체 이벤트가 잘못된 데이터로 거부됩니다.

자세한 내용은 [네임스페이스 우선 순위](./namespace-priority.md)에 대한 안내서를 참조하십시오.

## 다음 단계

ID 그래프 연결 규칙에 대한 자세한 내용은 다음 설명서를 참조하십시오.

* [ID 최적화 알고리즘](./identity-optimization-algorithm.md).
* [네임스페이스 우선 순위](./namespace-priority.md).
* [ID 그래프 연결 규칙을 구성하는 예제 시나리오](./example-scenarios.md).
