---
title: Edge 프로필
description: 에지 프로필과 관련 용어, 에지 프로필에 사용할 수 있는 영역 및 에지 프로필에 사용할 수 있는 서비스에 대해 알아봅니다.
exl-id: dcae267f-1d5a-4e90-b634-afd42b0d4edc
source-git-commit: 16e49628df73d5ce97ef890dbc0a6f2c8e7de346
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '796'
ht-degree: 0%

---

# 가장자리 프로필

Adobe Experience Platform에서 실시간 고객 프로필은 엔티티 데이터에 대한 단일 신뢰할 수 있는 소스입니다. 이 프로필 데이터는 중앙 허브에 있으며, 데이터의 포괄성과 완전성에 의존하는 사용 사례를 충족합니다. 그러나 시간 민감도가 더 중요한 더 많은 실시간 사용 사례에서는 에지 프로필이 기본 옵션입니다. 에지 프로필은 에지에 앉아서 실시간 개인화 사용 사례에 도움이 되는 간단한 프로필입니다.

예를 들어, Adobe Target, 사용자 지정 개인화 대상 및 Adobe Campaign과 같은 Adobe 애플리케이션은 에지를 사용하여 개인화된 고객 경험을 실시간으로 제공합니다. 데이터가 전송되는 모서리를 정의하는 투영 대상 및 모서리에서 사용할 수 있는 특정 정보를 정의하는 투영 구성을 갖는 투영에 의해 데이터가 모서리로 라우팅됩니다.

## 용어 {#terminology}

가장자리를 사용하여 작업할 때 다음 개념을 이해해야 합니다.

- **Edge**: 에지(Edge)는 데이터를 저장하고 애플리케이션에서 쉽게 액세스할 수 있도록 하는 지리적으로 배치된 서버입니다.
- **투영 구성**: 프로젝션 구성은 주어진 고객이 어떤 조건에서 주어진 엔티티를 에지에 복제하는 방법을 설명합니다. 예를 들어 Luma(샘플 고객)의 경우 프로필 스키마 다음에 오는 데이터 세트의 필드 나이 및 성별만 가장자리로 전파되어야 합니다.
- **가장자리 도법**: 에지 프로젝션은 특정 에지에 대한 투영 구성을 주어진 고객에 대해 주어진 스키마를 따르는 고유 ID가 있는 하나의 데이터에 적용하는 것입니다. 예를 들어 ID가 있는 프로필 스키마를 준수하는 엔티티 `CJsDEAMaEAHmCKwPCQYNvzxD9JGDHZ8`Luma 웹 사이트의 방문자, 필드가 포함된 VA6 데이터 센터에 복제됨 `age = 35` 및 `gender = male`.

즉, 데이터가 투영에 의해 모서리로 라우팅됩니다. **프로젝션 대상** 정의 **다음 중** 데이터가 전송될 에지 및 **투영 구성** 정의 **내용** 데이터가 지정된 에지로 전송됩니다.

## 사용 가능한 영역 {#regions}

Edge에서 사용할 수 있는 영역은 다음과 같습니다.

- VA6
- OR2
- IRL1
- AUS3
- SGP3
- JPN3
- IND1

이러한 모든 영역은 프로필이 도착하는 데 유효한 옵션입니다.

## 사용 가능한 서비스 {#services}

Edge에서 프로필 조회에 대해 다음 서비스를 사용할 수 있습니다.

- [Edge 프로필 구성 서비스](#edge-profile-configuration-service)
- [프로젝션 작업자 서비스](#mepw)
- [Express Profile Service](#xps)

### Edge 프로필 구성 서비스 {#edge-profile-configuration-service}

Edge 프로필 구성 서비스는 다운스트림 솔루션 및 애플리케이션에 대한 API를 노출하여 투영 구성을 생성합니다. 이러한 API를 사용하여 프로젝션을 전송해야 하는 에지 영역뿐만 아니라 에지로 전송해야 하는 프로필의 속성 및 대상을 지정할 수 있습니다. 이 시점에서 다음을 지정할 수 있습니다 **임의** 투영의 모서리 영역.

### 프로젝션 작업자 서비스 {#mepw}

MEPW(Projection Worker Service)는 프로필의 허브에서 발생하는 변경 사항을 모니터링합니다. 이 서비스는 구성의 변경 사항을 검사한 후 프로젝션을 준비하고 이전에 지정한 에지 영역으로 보냅니다. 또한 이 서비스는 엔티티 새로 고침 요청을 처리하고 필요한 프로젝션을 필요한 영역에 보냅니다. 엔티티 새로 고침은 높은 가용성으로 엔티티에 액세스할 수 있도록 하는 데 사용됩니다.

### Express Profile Service {#xps}

XPS(Express Profile Service)가 다른 모서리에 있는 프로필을 검색합니다. 이 서비스는 Adobe Target 또는 사용자 지정 개인화 대상과 같은 다운스트림 솔루션에서 요청을 수신하고 가장자리에 있는 데이터베이스에서 프로필을 조회하고 요청된 프로필을 요청 솔루션으로 보냅니다. 프로필을 찾을 수 없으면 새로 고침 요청이 연결된 허브로 전송됩니다.

## 다음 단계

이 안내서를 읽은 후에는 Edge 프로필에 대해 사용 가능한 영역 및 서비스에 대한 정보를 포함하여 Edge 프로필에 대한 기본적인 이해를 해야 합니다. Experience Edge Adobe에 대한 자세한 내용은 [Edge 네트워크 개요](../web-sdk/home.md).

## 부록

다음 섹션에는 Edge 프로필에 대한 FAQ가 나열되어 있습니다.

### 에지 프로필이 착륙할 수 있는 지역은 무엇입니까?

에지 프로파일은 현재 상황에 따라 서로 다른 영역에 도달할 수 있습니다.

투영 구성의 경우 프로파일에 대한 모든 변경 사항이 프로파일 구성 내에서 언급된 모든 영역에 전파됩니다.

또한 모든 Edge 프로필에는 UAR(사용자 활동 영역)이라는 스키마 속성이 있습니다. 이 프로필이 지난 14일 동안 방문한 모든 가장자리가 이 프로필 속성에 나열됩니다. 따라서 이 속성이 프로필에 있으면 프로필에 대한 모든 변경 사항이 UAR에 나열된 모든 영역에도 전송됩니다.

### 데이터 만료는 에지 프로필에서 어떻게 작동합니까?

Edge 프로필의 경우 데이터 만료는 제거하기 전에 프로필이 Edge에 유지되는 기간을 결정합니다. 데이터 만료 **rolling**&#x200B;즉, edge에서 프로필에 액세스할 때마다 데이터 만료 시간이 재설정됩니다. 기본적으로 데이터 만료는 14일 동안 지속됩니다.
