---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;데이터 세트;유지 시간;ttl;time-to-live;
solution: Experience Platform
title: 경험 이벤트 만료
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Platform 데이터 세트 내에 있는 개별 Experience Event에 대한 만료 시간 구성에 대한 일반적인 지침을 제공합니다.
exl-id: a91f2cd2-3a5d-42e6-81c3-0ec5bc644f5f
source-git-commit: bb2d0075b234ec750046e1f28cac07a58a9d7e72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 0%

---

# 경험 이벤트 만료

Adobe Experience Platform에서에 활성화된 데이터 집합에 수집되는 모든 경험 이벤트에 대한 만료 시간을 구성할 수 있습니다 [실시간 고객 프로필](./home.md). 따라서 더 이상 유효하지 않거나 사용 사례에 유용하지 않은 프로필 저장소에서 데이터를 자동으로 제거할 수 있습니다.

플랫폼 UI 또는 API를 통해 경험 이벤트 만료를 구성할 수 없습니다. 대신 필요한 데이터 세트에서 경험 이벤트 만료를 사용하려면 지원 팀에 문의해야 합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>경험 이벤트 만료는 만료 날짜가 도달한 후 전체 데이터 세트를 삭제하는 데이터 세트 만료와 혼동하지 않습니다. 이러한 구성 요소는 를 통해 수동으로 구성됩니다 [Adobe Experience Platform 데이터 위생](../hygiene/home.md).

## 자동화된 만료 프로세스

프로필 사용 데이터 세트에 Experience Event 만료가 활성화되면 Platform은 두 단계 프로세스에서 캡처된 각 이벤트에 대한 만료 값을 자동으로 적용합니다.

1. 데이터 집합에 수집되는 모든 새 데이터에는 이벤트 타임스탬프를 기반으로 수집 시 만료 값이 적용됩니다.
1. 데이터 집합에 있는 모든 기존 데이터의 만료 값이 일회성 채우기 시스템 작업으로 소급하여 적용됩니다. 만료 값이 데이터 세트에 배치되면 시스템 작업이 실행되는 즉시 만료 값보다 오래된 이벤트가 삭제됩니다. 다른 모든 이벤트는 이벤트 타임스탬프에서 만료 값에 도달하는 즉시 삭제됩니다. 모든 경험 이벤트가 제거되면 프로필에 더 이상 프로필 속성이 없으면 프로필이 더 이상 존재하지 않습니다.

>[!WARNING]
>
>적용되면 만료 값에 허용되는 일 수보다 오래된 데이터는 모두 적용됩니다 **영구적으로 삭제됨** 복원할 수 없습니다.

예를 들어, 5월 15일에 만료 값을 30일로 적용한 경우에는 다음 단계가 발생합니다.

1. 모든 새 이벤트는 수집된 후 30일 만료 값이 적용됩니다.
1. 4월 15일보다 오래된 타임스탬프가 있는 기존 이벤트는 시스템 작업으로 즉시 삭제됩니다.
1. 4월 15일 이전의 타임스탬프가 있는 기존의 모든 이벤트에는 이벤트 타임스탬프 이후 30일 후의 만료 값이 있습니다. 따라서 이벤트에 4월 18일의 타임스탬프가 있는 경우 해당 타임스탬프의 날짜 이후 30일(5월 18일)이 삭제됩니다.

## 세그먼테이션에 미치는 영향

결과를 정확하게 유지하려면 세그먼트의 전환 확인 기간이 종속 데이터 세트의 만료 경계 내에 있는지 확인해야 합니다. 예를 들어, 30일 만료 값을 적용하고 최대 45일 전의 데이터를 보려는 세그먼트가 있는 경우 결과 대상이 부정확할 수 있습니다.

따라서 가능하면 모든 데이터 세트에 대해 동일한 경험 이벤트 만료 값을 유지하여 세그먼테이션 로직의 다른 데이터 세트에 대해 다른 만료 값이 영향을 받지 않도록 해야 합니다.

## 자주 묻는 질문 {#faq}

다음 섹션에는 경험 이벤트 데이터 만료와 관련된 FAQ가 나와 있습니다.

### 경험 이벤트 데이터 만료는 익명의 프로필 데이터 만료와 어떻게 다릅니까?

경험 이벤트 데이터 만료 및 익명의 프로필 데이터 만료는 상호 보완적인 기능입니다.

#### 세부 기간

경험 이벤트 데이터 만료는 **데이터 세트** 수준. 따라서 각 데이터 세트에 다른 데이터 만료 설정이 있을 수 있습니다.

익명의 프로필 데이터 만료는 **샌드박스** 수준. 따라서 데이터 만료는 샌드박스의 모든 프로필에 영향을 줍니다.

#### ID 유형

경험 이벤트 데이터 만료는 이벤트를 제거합니다 **전용** 이벤트 레코드의 타임스탬프를 기반으로 합니다. 포함된 ID 네임스페이스는 다음과 같습니다 **무시됨** 를 사용하십시오.

익명의 프로필 데이터 만료 **전용** 는 다음과 같이 고객이 선택한 ID 네임스페이스가 포함된 ID 그래프가 있는 프로필을 고려합니다 `ECID`, `AAID`또는 기타 유형의 쿠키. 프로필에 **임의** 추가 id 네임스페이스가 **not** 고객이 선택한 목록에서 프로필이 **not** 삭제합니다.

#### 제거된 항목

경험 이벤트 데이터 만료 **전용** 이벤트 및 작업 제거 **not** 프로필 클래스 데이터를 제거합니다. 프로필 클래스 데이터는 모든 데이터가 제거될 때만 제거됩니다 **모두** 데이터 세트 및 **아니요** 프로필에 대해 남은 프로필 클래스 레코드

익명의 프로필 데이터 만료 시 제거 **둘 다** 이벤트 및 프로필 레코드. 따라서 프로필 클래스 데이터도 제거됩니다.

### 익명의 프로필 데이터 만료 를 Experience Event 데이터 만료와 함께 사용하려면 어떻게 해야 합니까?

익명의 프로필 데이터 만료 및 경험 이벤트 데이터 만료를 사용하여 서로 보완할 수 있습니다.

다음을 수행해야 합니다. **항상** 알려진 고객에 대한 데이터를 유지해야 하는 필요에 따라 데이터 세트에서 경험 이벤트 데이터 만료 를 설정합니다. Experience Event 데이터 만료가 설정되면 익명의 프로필 데이터 만료 를 사용하여 익명의 프로필을 자동으로 제거할 수 있습니다. 일반적으로 익명의 프로필에 대한 데이터 만료 기간은 경험 이벤트의 데이터 만료 기간보다 작습니다.

일반적인 사용 사례의 경우, 알려진 사용자 데이터의 값을 기반으로 Experience Event 데이터 만료를 설정할 수 있고, 익명의 프로필 데이터 만료 기간을 훨씬 짧은 기간으로 설정하여 앱 라이선스 준수에 익명의 프로필이 미치는 영향을 제한할 수 있습니다.
