---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;데이터 세트;실행 시간;ttl;time-to-live;익명;익명 프로필;데이터 만료;만료;
solution: Experience Platform
title: 익명의 프로필 데이터 만료
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Platform 내 익명의 프로필에 대한 데이터 만료 구성에 대한 일반적인 지침을 제공합니다.
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: ab5eb1e7a3f2c20efcb44b1699a5938f6d54fa04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '885'
ht-degree: 0%

---


# 익명의 프로필 데이터 만료 [!BADGE 제한된 릴리스]

Adobe Experience Platform에서 프로필은 다음 조건을 충족하는 경우 익명의 데이터 만료로 간주됩니다.

- 결합된 프로필의 ID 네임스페이스는 고객이 익명 또는 알 수 없는 ID 네임스페이스로 지정한 네임스페이스와 일치합니다.
   - 예를 들어 프로필의 ID 네임스페이스가 `ECID`, `GAID`, 또는 `AAID`. 결합된 프로필에는 다른 ID 네임스페이스의 ID가 없습니다. 이 예제에서 결합된 프로필은 **not** 전자 메일 또는 CRM ID가 있습니다.
- 사용자 정의 시간에 활동이 발생하지 않았습니다. 활동은 수집할 경험 이벤트 또는 프로필 속성에 대한 고객 시작 업데이트에 의해 정의됩니다.
   - 예를 들어 새 페이지 보기 이벤트 또는 페이지 속성 업데이트는 활동으로 간주됩니다. 그러나 사용자가 시작하지 않은 세그먼트 멤버십 업데이트는 다음과 같습니다 **not** 활동으로 간주합니다. 현재 데이터 만료를 계산하기 위해 프로필 수준의 추적은 수집 시간을 기반으로 합니다.

## 액세스 {#access}

익명의 프로필 데이터 만료는 플랫폼 UI 또는 API를 통해 구성할 수 없습니다. 대신 이 기능을 사용하려면 지원 팀에 문의해야 합니다. 지원 센터에 문의하는 경우 다음 정보를 포함하십시오.

- 익명의 프로필에서 삭제하도록 간주되는 ID 네임스페이스입니다.
   - 예: `ECID` 전용 `AAID` 또는 `ECID` 및 `AAID`.
- 익명의 프로필을 삭제하기 전에 기다리는 시간입니다. 고객을 위한 기본 권장 사항은 14일입니다. 그러나 이 값은 사용 사례에 따라 다를 수 있습니다.
- 라이선스 프로필 수와 비교한 현재 프로필 수입니다.

## 자주 묻는 질문 {#faq}

다음 섹션에는 익명의 프로필 데이터 만료와 관련된 FAQ가 나와 있습니다.

### 익명의 프로필 데이터 만료 시 어떤 사용자를 사용해야 합니까?

- 웹 SDK를 사용하여 데이터를 Platform에 직접 전송하는 경우
- 인증되지 않은 고객을 한꺼번에 제공하는 웹 사이트가 있는 경우.
- 데이터 세트에 과도한 프로필 카운트가 있고 이 과도한 프로필 카운트가 익명 쿠키 기반 ID 네임스페이스 때문에 발생했음을 확인한 경우
   - 이를 확인하려면 ID 네임스페이스 겹치기 보고서를 사용해야 합니다. 이 보고서에 대한 자세한 내용은 [id 중복 보고서 섹션](./api/preview-sample-status.md#identity-overlap-report) 미리 보기 샘플 상태 API 안내서 의 를 참조하십시오.

### 익명의 프로필 데이터 만료 기능을 사용하기 전에 몇 가지 주의해야 할 사항은 무엇입니까?

- 익명의 프로필 데이터 만료는 **production** 샌드박스
- 이 기능을 활성화하면 프로필이 삭제됩니다. **영구**. 있습니다 **아니요** 삭제된 프로필을 롤백하거나 복원하는 방법입니다.
- 이것은 **not** 1회 정리 작업. 익명의 프로필 데이터 만료 기능은 매일 한 번 계속 실행되고 고객의 입력과 일치하는 프로필을 삭제합니다.
- **모두** 익명의 프로필로 정의된 프로필은 익명의 프로필 데이터 만료로 영향을 받습니다. 그렇습니다 **not** 은(는) 프로필이 경험 이벤트일 경우나 프로필 속성만 포함하는 경우에 중요합니다.
- 이 정리 **전용** 이 프로필에서 발생합니다. 프로필에 둘 이상의 익명의 ID(예: `AAID` 및 `ECID`). 이 불일치는 가까운 미래에 해결될 것이다.

### 익명의 프로필 데이터 만료는 기존 경험 이벤트 데이터 만료와 어떻게 다릅니까?

익명의 프로필 데이터 만료 및 경험 이벤트 데이터 만료는 상호 보완적인 기능입니다.

#### 세부 기간

경험 이벤트 데이터 만료는 **데이터 세트** 수준. 따라서 각 데이터 세트에 다른 데이터 만료 설정이 있을 수 있습니다.

익명의 프로필 데이터 만료는 **샌드박스** 수준. 따라서 데이터 만료는 샌드박스의 모든 프로필에 영향을 줍니다.

#### ID 유형

경험 이벤트 데이터 만료는 이벤트를 제거합니다 **전용** 이벤트 레코드의 타임스탬프를 기반으로 합니다. 포함된 ID 네임스페이스는 다음과 같습니다 **무시됨** 를 사용하십시오.

익명의 프로필 데이터 만료 **전용** 는 다음과 같이 고객이 선택한 ID 네임스페이스가 포함된 ID 그래프가 있는 프로필을 고려합니다 `ECID`, `AAID`또는 기타 유형의 쿠키. 프로필에 **임의** 추가 id 네임스페이스가 **not** 고객이 선택한 목록에서 프로필이 **not** 삭제합니다.

#### 제거된 항목

경험 이벤트 데이터 만료 **전용** 이벤트 및 작업 제거 **not** 프로필 클래스 데이터를 제거합니다. 프로필 클래스 데이터는 모든 데이터가 제거될 때만 제거됩니다 **모두** 데이터 세트 및 **아니요** 프로필에 대해 남은 프로필 클래스 레코드

익명의 프로필 데이터 만료 시 제거 **둘 다** 이벤트 및 프로필 레코드. 따라서 프로필 클래스 데이터도 제거됩니다.

### 익명의 프로필 데이터 만료 를 Experience Event 데이터 만료와 함께 사용하려면 어떻게 해야 합니까?

익명의 프로필 데이터 만료 및 경험 이벤트 데이터 만료를 사용하여 서로 보완할 수 있습니다.

다음을 수행해야 합니다. **항상** 알려진 고객에 대한 데이터를 유지해야 하는 필요에 따라 데이터 세트에서 경험 이벤트 데이터 만료 를 설정합니다. Experience Event 데이터 만료가 설정되면 익명의 프로필 데이터 만료 를 사용하여 익명의 프로필을 자동으로 제거할 수 있습니다. 일반적으로 익명의 프로필에 대한 데이터 만료 기간은 경험 이벤트의 데이터 만료 기간보다 작습니다.

일반적인 사용 사례의 경우, 알려진 사용자 데이터의 값을 기반으로 Experience Event 데이터 만료를 설정할 수 있고, 익명의 프로필 데이터 만료 기간을 훨씬 짧은 기간으로 설정하여 앱 라이선스 준수에 익명의 프로필이 미치는 영향을 제한할 수 있습니다.
