---
keywords: rtcdp 프로필;프로필 rtcdp;rtcdp ID;rtcdp 병합 정책;실시간 고객 프로필
title: 실시간 CDP에서 실시간 고객 프로필 이해하기
description: Real-time Customer Data Platform을 통해 실시간 고객 프로필을 사용하여 고객에게 적절하고 일관된 적절한 경험을 제공하는 방법을 알아봅니다.
exl-id: de70948c-ffc1-49d3-a57c-25ad415752ff
source-git-commit: 6579e371a8729e926b7061418c786150a27d4876
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# 실시간 고객 프로필 개요

실시간 고객 프로필을 사용하면 온라인, 오프라인, CRM 및 타사 데이터를 포함하여 여러 채널의 데이터를 결합하여 각 개별 고객을 전체적으로 볼 수 있습니다. 각 개별 고객 프로필을 사용하면 서로 다른 고객 데이터를 모든 고객 상호 작용에 대해 실행 가능하고 타임스탬프가 지정된 계정을 제공하는 통합 보기에 통합할 수 있습니다.

## [!DNL Real-time Customer Data Platform]의 프로필

[!DNL Real-time Customer Data Platform] 은 고객이 브랜드와 상호 작용하는 위치와 시기에 관계없이 고객을 위해 체계적이고 일관된 경험을 제공할 수 있도록 해줍니다. 개인화된 이러한 경험을 통해 적시에 연관성 있고 전달할 수 있는 것은 사소한 이점이 없지만 Adobe Experience Platform의 일부인 실시간 고객 프로필을 사용하여 달성할 수 있습니다.

실시간 CDP는 Experience Platform을 기반으로 구축되었으며 프로필 생성을 비롯한 많은 핵심 Experience Platform 기능과 기능을 사용합니다. 개별 고객의 이러한 집계된 보기는 고객 데이터를 저장하는 데 사용하는 다양한 시스템과 많은 마케팅 채널에서 가져온 데이터를 결합합니다.

## 실시간 CDP, B2B Edition을 위한 프로필 개선 사항

>[!IMPORTANT]
>
>Real-time Customer Data Platform B2B Edition은 현재 베타 버전입니다. 설명서 및 기능은 변경될 수 있습니다.

실시간 CDP에서 지원하는 프로필 기능 외에도 실시간 CDP, B2B Edition을 사용하여 계정 및 기회와 같은 개인 관련 중요한 정보를 검색할 수 있습니다. 실시간 CDP에 대한 프로필 개선 사항에 대해 자세히 알려면 [프로필 찾아보기 안내서](profile-browse.md)를 읽어 보십시오.

## ID 및 ID 네임스페이스

고객 데이터가 합쳐지면서 ID를 사용하여 단일 프로필로 병합되고 각 고객에 대해 더 많은 정보가 알려지면 이러한 ID를 함께 결합할 수 있습니다. ID 및 ID 네임스페이스에 대한 자세한 내용은 [ID 개요](identities-overview.md)를 참조하십시오.

## 병합 정책

고객 데이터를 함께 가져올 때 병합 정책은 Platform이 데이터 우선 순위가 지정되는 방식과 해당 통합 보기를 만들기 위해 결합할 데이터를 결정하는 데 사용하는 규칙입니다. 병합 정책에 대한 자세한 내용은 [병합 정책 개요](merge-policies.md)를 참조하십시오.

## 프로필 뷰어

플랫폼 을 사용하면 고객 프로필을 쉽게 보고 다양한 속성을 사용하여 특정 프로필을 검색할 수 있습니다. 플랫폼 내에서 프로필을 보는 방법에 대한 자세한 내용은 [프로필 찾아보기 개요](profile-browse.md)를 참조하십시오.

## 다음 단계

다른 소스의 데이터를 함께 결합하면 각 개별 고객에 대한 전체 그림을 볼 수 있으므로 마케팅 캠페인을 새로운 수준으로 끌어올릴 수 있습니다. 사용자 인터페이스 및 API를 통해 실시간 고객 프로필 데이터를 사용하기 위한 모범 사례 및 자습서 등 자세한 내용은 [실시간 고객 프로필 설명서](../../profile/home.md)를 참조하십시오.
