---
title: 수집 API 스트리밍을 위한 IP 주소 허용 목록에 추가
description: 허용 목록에 추가를 통해 지정된 IP 주소만 허용하여 스트리밍 수집 API에 대한 액세스 보안을 유지하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 안내서에서는 API 보안을 위해 IP 주소 기반 제한을 설정, 활성화 및 관리하는 방법을 설명합니다.
hide: true
hidefromtoc: true
badge: Beta
source-git-commit: f1d851afae5ad271e3c7d9d887f614058a262874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 1%

---

# 스트리밍 수집 API용 IP 주소 허용 목록에 추가

>[!AVAILABILITY]
>
>스트리밍 수집 API에 대한 IP 주소 허용 목록에 추가 지원은 베타 버전이며 조직에서 아직 액세스하지 못할 수 있습니다. 기능 및 설명서는 변경될 수 있습니다.

이제 스트리밍 수집 API에 대해 IP 주소를 허용 목록 할 수 있습니다. 이 기능을 사용하여 지정한 IP 주소에만 대한 액세스를 제한하여 수집 끝점을 보호합니다.

## IP 주소 허용 목록에 추가 작동 방식

IP 허용 목록에 추가 기능은 다음과 같이 작동합니다.

1. **IP 주소 제출:** 샌드박스에 매핑된 신뢰할 수 있는 IP 주소 목록을 제공합니다.
2. **구성:** Adobe은 조직에 대한 조직 및 샌드박스 수준에서 허용 목록에 추가하다를 구성합니다.
3. **적용:** 들어오는 요청은 제공된 허용 목록에 대해 평가됩니다.
   * IP 주소가 허용 목록에 추가하다와 일치하면 요청이 정상적으로 처리됩니다.
   * IP 주소가 허용 목록에 추가하다에 없으면 요청이 차단되고 응답 본문 없이 HTTP 403 오류가 수신됩니다.

## 주요 고려 사항

* IP 주소 허용 목록에 추가 기능은 [스트리밍 수집 API](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/streaming-ingestion/)&#x200B;(`dcs.adobedc.net`)에만 적용되며 **또는**&#x200B;에는 `server.adobedc.net`적용되지 않습니다`edge.adobedc.net`.
* 허용 목록에 추가가 활성화될 때까지 기본적으로 새 샌드박스가 열립니다.
* 허용 목록에 추가하다에서 샌드박스를 제거하면 인터넷에 다시 열립니다.
* 사용자 측에서 샌드박스 대 IP 주소 매핑의 전체 목록을 유지 관리하고 항상 IP 주소 허용 목록에 추가 양식에 전체 목록을 제출해야 합니다. 증분 업데이트는 지원되지 않습니다.

## IP 주소 허용 목록에 추가 활성화

조직의 IP 주소 허용 목록에 추가를 활성화하려면 아래 단계를 따르십시오.

1. [IP 주소 허용 목록에 추가 양식](../images/assets/ip_allowlisting_aep.xlsx.zip)을(를) 다운로드하여 완료하십시오.
2. 지원 티켓을 열고 제목을 **AEP DCS 및 스트리밍 수집 - IP 허용 목록에 추가 요청**(으)로 제출합니다. 완성된 양식을 이 티켓에 첨부하세요.
3. 티켓을 제출하면 Adobe 고객 지원 센터에서 요청을 엔지니어링 팀에 전달합니다.
4. 엔지니어는 허용 목록에 추가 및 설정 확인을 지원합니다.
5. 그런 다음 액세스를 확인하고 지원 티켓을 사용하여 확인합니다.

| 조직 | 샌드박스 이름 | 허용된 IP 주소 |
| --- | --- | --- |
| ACME | Prod | 203.0.113.42, 198.51.100.25, 192.0.2.10 |
| ACME | 개발 | 203.0.113.43, 198.51.100.26, 192.0.2.11 |
| 루마 | Prod | 203.0.113.46, 198.51.100.29, 192.0.2.14 |

## FAQ

스트리밍 수집 API의 IP 주소 허용 목록에 추가와 관련된 FAQ에 대한 답변은 다음을 참조하십시오.

### 어떤 API가 적용됩니까?

`dcs.adobedc.net` 스트리밍 수집 API 끝점만.

## 내 요청이 목록에 없는 IP 주소에서 온 경우 어떻게 됩니까?

HTTP 403 오류로 차단됩니다.

### 새 샌드박스가 자동으로 보호됩니까?

아니요. 허용 목록에 추가 양식을 통해 IP 주소 매핑을 제공할 때까지 열립니다.

### 허용 목록 변경 시 업데이트된 IP 주소만 보낼 수 있습니까?

아니요. 항상 전체 샌드박스 및 IP 주소 매핑 목록을 보내야 합니다. 부분(증분) 업데이트는 허용되지 않습니다.