---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;Amazon S3;amazon s3;S3;s3
solution: Experience Platform
title: Amazon S3 Source 커넥터 개요
description: API 또는 사용자 인터페이스를 사용하여 S3를 Adobe Experience Platform에 연결하는 방법을 알아봅니다.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---

# Amazon S3 커넥터

Adobe Experience Platform은 AWS, [!DNL Google Cloud Platform] 및 [!DNL Azure]과(와) 같은 클라우드 공급업체에 기본 연결을 제공합니다. 이러한 시스템에서 데이터를 [!DNL Platform](으)로 가져올 수 있습니다.

클라우드 저장소 소스는 다운로드, 포맷 또는 업로드 없이도 자신의 데이터를 [!DNL Platform](으)로 가져올 수 있습니다. 수집된 데이터는 XDM JSON, XDM Parquet 또는 구분된 형식으로 지정할 수 있습니다. 프로세스의 모든 단계는 소스 워크플로우에 통합됩니다. [!DNL Platform]을(를) 사용하면 일괄 처리를 통해 S3에서 데이터를 가져올 수 있습니다.

## IP 주소 허용 목록

소스 커넥터로 작업하려면 먼저 IP 주소 목록을 허용 목록에 추가해야 합니다. 지역별 IP 주소를 허용 목록에 추가하지 않으면 소스 사용 시 오류가 발생하거나 성능이 저하될 수 있습니다. 자세한 내용은 [IP 주소 허용 목록](../../ip-address-allow-list.md) 페이지를 참조하세요.

## 파일 및 디렉터리에 대한 이름 지정 제약 조건

다음은 클라우드 저장소 파일 또는 디렉터리의 이름을 지정할 때 고려해야 하는 제한 사항 목록입니다.

- 디렉터리 및 파일 구성 요소 이름은 255자를 초과할 수 없습니다.
- 디렉터리 및 파일 이름은 슬래시(`/`)로 끝날 수 없습니다. 제공되면 자동으로 제거됩니다.
- 다음 예약된 URL 문자는 올바르게 이스케이프해야 합니다. `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- `" \ / : | < > * ?` 문자는 사용할 수 없습니다.
- 잘못된 URL 경로 문자는 허용되지 않습니다. `\uE000` 같은 코드 포인트는 NTFS 파일 이름에서 사용할 수 있지만 올바른 유니코드 문자가 아닙니다. 또한 제어 문자(0x00 ~ 0x1F, \u0081 등)와 같은 일부 ASCII 또는 유니코드 문자도 사용할 수 없습니다. HTTP/1.1의 유니코드 문자열을 제어하는 규칙에 대해서는 [RFC 2616, 섹션 2.2: 기본 규칙](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) 및 [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt)을 참조하십시오.
- LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, 점 문자(.) 및 점 문자(..) 두 개를 사용할 수 없습니다.

## 전제 조건 {#prerequisites}

S3를 사용하여 단일 디렉터리를 수집하려면 S3 콘솔에서 플랫폼에 대한 [!DNL Identity and Access Management](IAM) 사용자를 만들고 다음 작업에 대한 권한을 할당해야 합니다.

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

연결을 탐색하고 테스트하려면 다음 권한도 필요합니다.

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

`myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv`과(와) 같은 파일 경로로 인해 `subsubfolder/abc.csv`에만 액세스할 수 있습니다. 하위 폴더에 액세스하려면 S3 콘솔에서 `bucket` 매개 변수를 `myBucket`(으)로 지정하고 `folderPath`을(를) `folder/subfolder`(으)로 지정하여 `subsubfolder/abc.csv`이(가) 아닌 `subfolder`에서 파일 탐색이 시작되도록 할 수 있습니다.

## 임시 보안 자격 증명을 사용하여 [!DNL Amazon S3]에 연결

`s3SessionToken`을(를) 사용하여 임시 보안 자격 증명으로 [!DNL Amazon S3]에 연결할 수 있습니다. 이를 통해 [!DNL Amazon Web Services]을(를) 사용하여 영구 IAM 자격 증명을 만들거나 신뢰할 수 없는 환경의 사용자에게 [!DNL Amazon S3] 버킷에 대한 액세스를 제공하지 않고도 [!DNL Amazon S3]을(를) 플랫폼에 연결할 수 있습니다.

임시 보안 자격 증명은 임시 자격 증명에 대해 더 짧은 만료 날짜를 구성할 수 있다는 점을 제외하면 일반 장기 액세스 키 자격 증명과 유사하게 작동합니다. 만료는 활성화 후 몇 분 또는 최대 몇 시간으로 설정할 수 있습니다. 임시 자격 증명도 사용자에게 포함되지 않습니다. 즉, 새 임시 자격 증명 세트가 만료되면 요청해야 합니다.

임시 세션 토큰을 생성하는 방법에 대한 단계는 이 [[!DNL AWS] 임시 세션 토큰에 대한 문서](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)를 참조하십시오.
.

## [!DNL Platform]에 S3 연결

아래 설명서는 API 또는 사용자 인터페이스를 사용하여 S3를 Adobe Experience Platform에 연결하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.

### API 사용

- [흐름 서비스 API를 사용하여 S3 기본 연결 만들기](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [흐름 서비스 API를 사용하여 클라우드 스토리지 소스의 데이터 구조 및 콘텐츠 탐색](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [흐름 서비스 API를 사용하여 클라우드 스토리지 소스에 대한 데이터 흐름 만들기](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### UI 사용

- [UI에서 Amazon S3 소스 연결 만들기](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [UI에서 클라우드 스토리지 연결을 위한 데이터 흐름 만들기](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
