---
title: Adobe Experience Platform 릴리스 노트
description: Experience Platform 릴리스 노트
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b398e479137a12bcfc3208d37472aae3d6721e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '385'
ht-degree: 8%

---


# Adobe Experience Platform 릴리스 노트

**릴리스 날짜: 2020년 6월 10일**

Adobe Experience Platform의 기존 기능 업데이트:

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] 머신 러닝과 인공 지능(AI)을 사용하여 데이터에서 인사이트를 도출합니다. Adobe Experience Platform에 통합되어 Adobe 솔루션에서 콘텐츠와 데이터 자산을 사용하여 예측할 수 [!DNL Data Science Workspace] 있습니다.

[!DNL Data Science Workspace] Adobe는 실시간 머신 러닝을 통해 고객 경험과 예측 가능성을 높일 수 있는 새로운 방법을 모색하고 있습니다. 실시간 기계 학습은 API 종단점을 통해 실시간 점수 지정/활성화를 위해 맞춤형 또는 가져온 사전 교육 시스템 학습 모델을 업계 표준 상호 운용 가능한 모델 포맷으로 작성, 테스트 및 배포할 수 있는 기능을 제공합니다.

실시간 기계 학습은 알파 버전이며 현재 개발 중입니다.

| 기능 | 설명 |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] 스타터 | [!DNL JupyterLab Launcher] 이제 [!DNL Python] 노트북 스타터 [!DNL Real-time Machine Learning] (알파)가 포함됩니다. |

알파 [!DNL Real-time Machine Learning] 에 대한 자세한 내용은 [실시간 기계 학습 개요를 참조하십시오](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md).

## 세그먼테이션 {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] 는 세그먼트를 작성하고 데이터에서 대상을 생성할 수 있는 사용자 인터페이스와 RESTful API를 [!DNL Real-time Customer Profile] 제공합니다. 이러한 세그먼트는 중앙에서 구성 및 관리되므로 모든 Adobe 애플리케이션에서 쉽게 액세스할 수 [!DNL Platform]있습니다.

[!DNL Segmentation Service] 고객 기반 내에서 마케팅 가능한 사람들을 구분하는 기준을 설명하여 특정 프로필 하위 집합을 정의합니다. 세그먼트는 브랜드와의 고객 상호 작용을 나타내는 레코드 데이터(인구 통계 정보 등) 또는 시간 시리즈 이벤트를 기반으로 할 수 있습니다.

**새로운 기능**

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| 날짜 필드 | 날짜 기능에 대한 &quot;만료 날짜&quot; 기능이 추가되어 사용자가 연도 없이 날짜를 평가할 수 있습니다. |

세그멘테이션에 대한 자세한 내용은 세그멘테이션 [개요를 참조하십시오.](../../segmentation/home.md)

## 소스 {#sources}

Adobe Experience Platform은 외부 소스에서 데이터를 인제스트할 수 있으며, [!DNL Platform] 서비스를 사용하여 해당 데이터를 구조화, 레이블 지정 및 개선할 수 있습니다. Adobe 애플리케이션, 클라우드 기반 스토리지, 타사 소프트웨어 및 CRM 시스템과 같은 다양한 소스의 데이터를 인제스트할 수 있습니다.

[!DNL Experience Platform] 은 다양한 데이터 공급자에 대한 소스 연결을 쉽게 설정할 수 있는 RESTful API와 대화형 UI를 제공합니다. 이러한 소스 연결을 통해 외부 스토리지 시스템 및 CRM 서비스에 인증 및 연결할 수 있고, 통합 실행에 대한 시간을 설정하고, 데이터 통합 처리량을 관리할 수 있습니다.

**새로운 기능**

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| 클라우드 스토리지 시스템에 대한 추가 API 및 UI 지원 | 새 소스 커넥터 [!DNL Apache HDFS] |
| 데이터베이스에 대한 추가 API 및 UI 지원 | 새 소스 커넥터 [!DNL Couchbase]. |

소스에 대한 자세한 내용은 [소스 개요를 참조하십시오](../../sources/home.md).