---
title: Adobe Experience Platform 릴리스 정보
description: 2020년 10월 Experience Platform 릴리스 노트
doc-type: release notes
last-update: October, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: 89f5e2bd-8892-4d3f-a3fe-5433bb5ece7a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ab0798851e5f2b174d9f4241ad64ac8afa20a938
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1012'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Platform 릴리스 노트

**릴리스 날짜: 2020년 10월 14일**

- [데이터 준비](#data-prep)
- [실시간 고객 프로필](#profile)
- [세분화 서비스](#segmentation)
- [소스](#sources)
- [가치 실현 시간](#time-to-value)

## 데이터 준비 {#data-prep}

데이터 준비를 사용하면 데이터 엔지니어가 XDM(Experience Data Model)을 통해 데이터를 매핑, 변형 및 확인할 수 있습니다.

**주요 기능**

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| `is_set` 함수 위에 있어야 합니다 | `is_set` 함수를 사용하면 소스 데이터 내에 속성이 있는지 확인할 수 있습니다. `is_set` 와 함께 사용하여 속성 `is_empty` 의 존재 여부 및 속성 내의 값 존재 여부를 확인할 수 있습니다. |
| `get_values` 함수 위에 있어야 합니다 | `get_values` 함수를 사용하면 지정된 키에 대한 입력 맵에서 값을 가져올 수 있습니다. |

자세한 내용은 [데이터 준비 개요](../../data-prep/home.md)를 참조하십시오.

## 실시간 고객 프로필 {#profile}

Adobe Experience Platform을 사용하면 고객이 브랜드와 상호 작용하는 장소 또는 시기와 상관없이 고객의 관심사와 연관성 있는 경험을 일관되게 전달할 수 있습니다. [!DNL Real-time Customer Profile]을 사용하면 온라인, 오프라인, CRM 및 제3자 데이터를 비롯한 여러 채널의 데이터를 결합하는 각 개별 고객의 전체 보기를 확인할 수 있습니다. [!DNL Profile] 서로 다른 고객 데이터를 하나의 통합 뷰로 통합하여 고객 상호 작용에 대해 실행 가능하고 타임스탬프가 지정된 계정을 제공할 수 있습니다.

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| 프로필 미리 보기 API 추가 | 프로필 미리 보기 API(`/previewsamplestatus`)에는 이제 IMS 조직 전체에서 전체 프로필 조각의 분류를 확인할 수 있을 뿐만 아니라 ID 네임스페이스에 프로필 조각의 분포를 확인할 수 있습니다. |
| 공용 스키마 보기 업데이트 | Experience Platform UI에서 사용자는 ID 및 관계 필드와 같은 표면 키 속성뿐만 아니라 조합 스키마에 기여하는 모든 스키마 및 데이터 세트에 대한 정보를 보다 쉽게 찾을 수 있습니다. 이 업데이트는 프로필이 올바르게 구성되고, ID가 올바르게 연결되고, 데이터가 성공적으로 수집되었는지 문제를 해결하고 확인하는 기능을 개선합니다. |

[!DNL Profile] 데이터 작업에 대한 자습서 및 모범 사례를 포함하여 [!DNL Real-time Customer Profile]에 대한 자세한 내용은 [실시간 고객 프로필 개요](../../profile/home.md)를 참조하십시오.

## 세분화 서비스 {#segmentation}

Adobe Experience Platform 세그멘테이션 서비스는 세그먼트를 작성하고 [!DNL Real-time Customer Profile] 데이터에서 대상을 생성할 수 있는 사용자 인터페이스와 RESTful API를 제공합니다. 이러한 세그먼트는 Adobe 응용 프로그램에서 쉽게 액세스할 수 있도록 [!DNL Platform]에 중앙에서 구성 및 유지 관리됩니다.

[!DNL Segmentation Service] 고객 기반 내에서 마케팅 가능한 사용자 그룹을 구분하는 기준을 설명하여 특정 프로필 하위 집합을 정의합니다. 세그먼트는 브랜드 고객과의 상호 작용을 나타내는 레코드 데이터(인구 통계 정보 등) 또는 시간 시리즈 이벤트를 기반으로 할 수 있습니다.

**새로운 기능**

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| 스트리밍 세분화 제한 제거 | 전환 확인 기간에 대한 7일 제한이 제거되었습니다. |

[!DNL Segmentation Service]에 대한 자세한 내용은 [세그멘테이션 개요](../../segmentation/home.md)를 참조하십시오.

## 소스 {#sources}

Adobe Experience Platform은 외부 소스에서 데이터를 인제스트할 수 있는 동시에 [!DNL Platform] 서비스를 사용하여 해당 데이터를 구조화, 레이블 지정 및 개선할 수 있습니다. Adobe 애플리케이션, 클라우드 기반 스토리지, 제3자 소프트웨어 및 CRM 시스템과 같은 다양한 소스의 데이터를 인제스트할 수 있습니다.

[!DNL Experience Platform] 은 다양한 데이터 공급자에 대한 소스 연결을 쉽게 설정할 수 있는 RESTful API와 대화형 UI를 제공합니다. 이러한 소스 연결을 통해 외부 스토리지 시스템 및 CRM 서비스에 인증 및 연결할 수 있고 통합 실행에 대한 시간을 설정할 수 있으며 데이터 통합 처리량을 관리할 수 있습니다.

**새로운 기능**

| 기능 | 설명 |
| ------- | ----------- |
| SFTP에 대한 SSH 인증 지원 | RSA/DSA Open SSH 키를 사용하여 SFTP 계정을 [!DNL Platform]에 연결할 수 있습니다. 자세한 내용은 [SFTP 개요](../../sources/connectors/cloud-storage/sftp.md)를 참조하십시오. |
| 향상된 UX | 데이터 수집 프로세스 중에 [!DNL Profile]에 대해 데이터 세트를 활성화할 수 있습니다. 자세한 내용은 [클라우드 스토리지 데이터 흐름](../../sources/tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md) 자습서를 참조하십시오. |

소스에 대한 자세한 내용은 [소스 개요](../../sources/home.md)를 참조하십시오.

## 값 {#time-to-value}에 대한 시간

Adobe Experience Platform을 사용하면 마케팅 운영 팀이 광범위한 데이터 엔지니어링 전문 지식 없이도 고객의 전체 상황을 360도 관점에서 파악할 수 있습니다. 데이터 속도를 통해 팀 및 가치를 가속화하는 것이 목표입니다.

&quot;가치 실현&quot;을 통해 개인화된 경험 제공 Data Engineer는 데이터 활동 투명도를 활용하여 효율적이고 신속한 방식으로 작업을 완료할 수 있으므로 강력하고 확장 가능한 실시간 고객 프로파일을 신속하게 사용할 수 있습니다. 그러면 마케터는 세분화 및 활성화를 위해 강력하고 완전한 고객 프로파일을 사용할 수 있습니다.

### 주요 기능

#### 스키마

유용성 및 워크플로우를 업그레이드하고 스키마 컴포지션 내의 주요 필드에 대한 즉시 사용 가능한 통찰력, 표준화 및 투명도를 제공합니다. &quot;결합 스키마&quot;로 표현된 개별 데이터 모델을 조합하기 위한 데이터 계통을 노출하여 구조 및 재료를 실시간 고객 프로필에 제공합니다.

- 스키마 워크플로우 업그레이드
   - 스키마 편집기의 자동화된 설정과 사용자의 목적에 따라 스키마 필드 그룹 권장 사항과 함께 가장 일반적인 유형의 XDM 스키마에 대한 단축키를 사용합니다
   - 여러 필드 그룹 선택 및 미리 보기 기능을 사용하여 워크플로우 효율성 향상
   - ID, 관계 및 필수/더 이상 사용되지 않는 필드를 포함하여 스키마 컴포지션의 주요 속성에 투명도를 제공합니다.
- 조합 스키마 데이터 계보 및 주요 속성 투명도

#### 데이터 수집 및 수집

자동 매핑, 매핑 미리 보기 및 사용성 업그레이드는 프로필, 다운스트림 세그멘테이션 및 활성화에서 사용할 수 있도록 모든 플랫폼 또는 소스의 데이터를 가져옵니다. IT 외부의 사용자도 이 프로세스를 보다 손쉽게 사용할 수 있도록 효율성과 인텔리전스를 갖추고 있습니다.

- 카탈로그 페이지 카드 및 데이터 테이블 인라인 작업 패턴 업그레이드를 통해 데이터 소스에 손쉽게 액세스
- 데이터 수집에 대한 계산된 필드/표현식
- 데이터 매핑 권장 사항을 통해 수집 프로세스 가속화
- 미리 보기 및 유효성 검사 매핑

#### 프로필 구성

사용자 정의 기능을 갖춘 마케터에게 친숙한 프로필 뷰어를 사용하면 세분화, 계획 및 활성화 케이스에서 사용할 프로필의 구성을 이해할 수 있습니다. 통합 워크플로우는 병합 정책을 위한 단계별 작업 과정을 제공하여 제어되고 효율적인 방식으로 프로파일을 수분 공급합니다.

- 사용자 정의 대시보드가 포함된 대시보드를 표시하는 향상된 프로필 뷰어에서 각 개별 프로필을 볼 수 있으므로 마케터의 비즈니스 목표를 기반으로 크로스 채널 데이터를 그룹화할 수 있습니다.
- 비즈니스 요구에 따라 기본 정보 위젯에서 표준 및 사용자 지정된 속성을 편집합니다.
- 결합 스키마 선택기를 사용하여 실시간 고객 프로파일의 특성을 사용하여 위젯을 사용자 정의합니다. 결합 스키마는 프로필 데이터 통합 내에 사용되는 기본 데이터 모델에서 파생됩니다.


#### 모니터링

데이터 흐름의 투명도를 보장하고 소스 커넥터에서 시스템에 대한 데이터 트래픽 상태에 대한 통찰력을 제공하여 더 많은 셀프 서비스와 신속한 문제 해결 기능을 제공합니다.

- 모든 흐름 실행을 모니터링하고 완료 상태, 실행 기간, 처리된 파일 목록, 오류 및 실행 가능한 진단을 포함하여 각 실행에 대한 세부 보기를 확인합니다
