---
keywords: Experience Platform;홈;인기 있는 주제
solution: Experience Platform
title: Adobe Experience Platform 용어
description: Experience Platform의 중요한 용어에 대한 용어집입니다.
exl-id: 00eae5f5-7dfa-45ac-aff9-9e1769a3a53a
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8009'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Platform 용어 {#adobe-experience-platform-glossary}

## A

**액세스 제어**: 역할 기반 액세스 제어를 통해 관리자는 Experience Platform 사용자에게 액세스 및 권한을 할당할 수 있습니다. 권한에는 샌드박스 생성, 스키마 정의 및 데이터 세트 관리와 같은 Experience Platform 기능을 보거나 사용할 수 있는 기능이 포함됩니다.

**액세스 키 ID**: 액세스 키 ID는 [!DNL Amazon] S3 비밀 액세스 키와 연결된 고유 식별자입니다. 액세스 키 ID와 비밀 액세스 키는 [!DNL Amazon Web Services]&#x200B;(AWS) 요청에 서명하는 데 함께 사용됩니다.

**Action**: 태그 컨텍스트에서 작업은 이벤트가 발생하고 조건이 평가 및 전달된 후 수행해야 하는 작업을 정의하는 특정 유형의 규칙 구성 요소입니다.

**활성화**: 활성화는 세그먼트 또는 프로필을 [!DNL Oracle Eloqua], [!DNL Google] 또는 [!DNL Salesforce Marketing Cloud] 등의 대상에 매핑하기 위해 사용자가 수행하는 작업입니다.

**활동**: [!DNL Offer Decisioning]에서 활동에는 오퍼의 선택을 알리는 논리가 포함되어 있습니다.

**관리자**: 조직에서 Adobe Admin Console에서 Experience Platform에 대한 권한을 구성하고 사용자 지정할 수 있는 한 명 이상의 개인 사용자.

**Adobe Admin Console**: Adobe Admin Console은 조직의 Adobe 제품 권한 및 액세스를 관리하기 위한 중앙 위치를 제공합니다. 관리자는 콘솔을 통해 사용자 그룹에 &quot;데이터 세트 관리&quot;, &quot;데이터 세트 보기&quot; 또는 &quot;프로필 관리&quot;와 같은 다양한 Experience Platform 기능에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.

**Adobe Experience Platform**: Adobe Experience Platform은 기업 전체의 데이터 및 콘텐츠를 표준화하므로 실시간 고객 프로필을 기반으로 데이터 과학을 구현하고 콘텐츠 속도를 가속화하여 고객 여정 전반에서 경험 개인화를 촉진합니다.

**Adobe Experience Platform 쿼리 서비스**: 데이터 분석가는 분석 및 기계 학습에 사용할 이벤트 및 프로필을 쿼리할 수 있습니다. 데이터 과학자와 분석가는 Query Service를 사용하여 행동 데이터는 물론 POS(판매 시점 관리), CRM(고객 관계 관리) 등 Experience Platform에 저장된 모든 데이터 세트를 가져오고, 해당 데이터 세트를 쿼리하여 데이터에 대한 특정 질문에 답변할 수 있습니다.

**Adobe Experience Platform 세분화 서비스**: 실시간 고객 프로필 데이터에서 세그먼트를 작성하고 대상을 생성할 수 있습니다. 그런 다음 이러한 대상을 데이터 레이크 내의 자체 데이터 세트로 내보낼 수 있습니다.

**Adobe Intelligent Services**: Attribution AI 및 Customer AI와 같은 Intelligent Services는 머신 러닝, 인공 지능 기반 모델로 특별히 빌드되었으며 Experience Platform을 실행하고 운영해야 합니다.

**Adobe I/O**: Adobe I/O은 Experience Platform의 일부이며 API, 이벤트, 개발자 콘솔 및 유용한 도구 등 개발자가 Experience Platform을 통합, 확장 및 사용자 지정하는 데 필요한 모든 기능에 액세스할 수 있습니다.

**Adobe Sensei**: Adobe Sensei은 Experience Platform을 지원하는 인텔리전스 프레임워크입니다. 또한 브랜드가 개인화된 실시간 고객 경험을 제공할 수 있도록 지원하는 AI 서비스 세트를 제공합니다.

**Amazon S3 버킷**: [!DNL Amazon S3] 버킷은 [!DNL Amazon] 에코시스템에 저장된 데이터의 기본 컨테이너입니다. 버킷에는 객체가 들어 있으며 각 객체는 고유한 개발자가 할당한 키를 사용하여 저장되고 검색됩니다.

**Amazon S3 커넥터**: [!DNL Amazon] S3 커넥터를 사용하면 Experience Platform 고객이 [!DNL Amazon] S3 데이터에 안전하게 연결하고 액세스할 수 있습니다.

**APA**: [[!DNL Australia Privacy Act (Privacy Act)]](https://www.oaic.gov.au/privacy/the-privacy-act)은(는) 개인의 개인 정보를 홍보하고 보호하며 호주 정부 기관 및 조직이 개인 정보를 처리하는 방법을 규제합니다. [!DNL Privacy Act]에는 민간 부문 조직에 적용되는 원칙이 포함되어 있습니다. 예를 들어 개인에게는 개인정보가 수집되는 이유와 그 이용 방식, 데이터에 접근하고 지우는 기능, 개인정보 수정 등을 이해할 수 있는 권리가 주어진다.

**저장 전략 추가**: &quot;추가&quot; 저장 전략은 연결을 통해 수집할 타사 데이터를 지정하고 데이터 집합의 끝에 새 데이터나 행을 추가할 때 사용되는 옵션입니다. 이전에 수집된 행은 그대로 유지되며 마지막으로 예약된 실행 이후 생성된 행만 Experience Platform에 수집됩니다. 소스 시스템에서 변경된 모든 행은 Experience Platform에서 변경되지 않습니다.

**배열**: 배열은 데이터 형식이 같은 정렬된 요소에 사용됩니다.

**인공 지능**: 인공 지능은 시각 인식, 음성 인식, 의사 결정, 언어 간 번역 등 인간의 지능이 필요한 작업을 수행할 수 있는 컴퓨터 시스템의 이론과 개발입니다.

**특성**: 특성은 프로필을 나타내는 지정된 특성입니다.

**특성 병합**: Real-Time Customer Profile API를 사용하여 병합 정책을 정의할 때 `attributeMerge` 개체는 데이터 충돌 시 병합 정책에서 프로필 특성에 우선 순위를 매기는 방식을 나타냅니다. Experience Platform UI에서 병합 정책을 정의할 때 [!UICONTROL 병합 메서드]을(를) 선택하는 것과 같습니다.

**Attribution AI**: [!DNL Attribution AI]은(는) Adobe Sensei에서 제공하는 지능형 서비스로, 전체 고객 라이프사이클에 걸쳐 알고리즘 방식의 다채널 속성 기능을 제공합니다.

**대상**: 대상은 세그먼트 정의의 기준을 충족하는 결과 프로필 집합입니다.

**대상 크기**: 대상 크기는 세그먼트 정의의 기준을 충족하고 대상 멤버십에 적합한 총 프로필 수입니다.

**대상 스냅숏**: 대상 스냅숏은 세분화 시 세그먼트 기준에 맞는 모든 프로필을 캡처합니다.

## B

**다시 채우기**: 예약된 소스의 경우 다시 채우기 옵션을 사용하면 이전 데이터를 수집할 수 있습니다.

**채우기 기간**: 채우기 기간은 원본 연결을 통해 타사 내역 데이터를 수집하는 시간을 설정하는 옵션입니다. 채우기 기간을 &quot;영구적&quot;으로 선택하면 소스 데이터의 전체 기록이 Experience Platform에 수집됩니다.

**일괄 처리**: 일괄 처리는 일정 기간 동안 수집된 데이터 집합이며 단일 단위로 함께 처리됩니다. 데이터 세트는 여러 배치로 구성됩니다.

**배치 ID**: 배치 ID는 데이터 배치에 대해 Adobe에서 생성한 식별자입니다.

**일괄 처리 수집**: 일괄 처리 수집을 사용하면 데이터를 일괄 처리 파일로 Experience Platform에 수집할 수 있습니다. 배치는 단일 단위로 수집할 하나 이상의 파일로 구성된 데이터 단위입니다.

**일괄 처리 세분화**: 일괄 처리 세분화는 진행 중인 데이터 선택 프로세스의 대안이며 세그먼트 정의를 통해 모든 프로필 데이터를 한 번에 이동하여 해당 대상자를 생성합니다. 세그먼트를 만든 후에는 사용하기 위해 내보낼 수 있도록 이 세그먼트가 저장되고 저장됩니다.

**빌드**: 태그와 관련하여 빌드는 라이브러리 내에 포함된 비즈니스 논리를 실행하는 데 필요한 모든 구성 및 코드가 들어 있는 파일 또는 파일 집합이므로 웹 사이트 또는 모바일 앱에서 해당 라이브러리를 배포할 수 있습니다.

**비즈니스 인텔리전스 도구**: 비즈니스 인텔리전스(BI) 도구는 주로 [!DNL Experience Platform Query Service]과(와) 통합됩니다. BI 툴은 내부 및 외부 시스템에서 대량의 비정형 데이터를 수집하고 처리하는 애플리케이션 소프트웨어의 일종입니다.

## C

**최대 가용량**: [!DNL Offer Decisioning]에서는 최대 가용량(빈도 제한이라고도 함)을 의사 결정 규칙에서 사용하여 오퍼가 표시되는 횟수를 정의합니다. 두 가지 유형의 최대 가용량이 있습니다. 결합된 타겟 대상자 전체에 걸쳐 오퍼를 제안할 수 있는 횟수(&quot;전역 최대 가용량&quot;) 및 동일한 최종 사용자에게 오퍼를 제안할 수 있는 횟수(&quot;프로필 최대 가용량&quot;)입니다.

**카탈로그**: 원본 및 대상 컨텍스트에서 카탈로그는 Adobe 응용 프로그램 및 타사 기술에 대한 사용 가능한 연결이 있는 갤러리입니다. [!DNL Catalog Service]과(와) 혼동하면 안 됩니다.

**[!DNL Catalog Service]**: [!DNL Catalog Service]&#x200B;([!DNL Catalog]이라고도 함)은 Adobe Experience Platform 내의 데이터 위치 및 계보에 대한 레코드 시스템입니다. Experience Platform에 수집되는 모든 데이터는 데이터 레이크에 파일 및 디렉터리로 저장되지만 [!DNL Catalog]에는 조회, 모니터링 및 데이터 거버넌스 목적으로 이러한 파일 및 디렉터리에 대한 메타데이터와 설명이 들어 있습니다.

**CCPA**: [[!DNL California Consumer Privacy Act (CCPA)]](https://oag.ca.gov/privacy/ccpa)은(는) 미국 캘리포니아주 거주자를 위해 개인 정보 보호 권한 및 소비자 보호를 개선합니다. CCPA는 개인 데이터가 판매되었거나 공개되었는지의 여부 및 그 대상을 확인하거나 개인 데이터를 제3자에게 판매하지 않도록 선택할 수 있는 개인 데이터 액세스 및 삭제 권한과 같은 새로운 데이터 개인 정보 권한을 캘리포니아 거주자에게 제공합니다.

**클래스**: XDM(Experience Data Model)에서 클래스는 스키마를 만드는 데 사용되는 가장 작은 필드 집합을 정의하고 스키마가 나타내는 비즈니스 개체의 기본 동작을 정의합니다.

**클라이언트**: 클라이언트는 [!DNL PostgreSQL] 프로토콜 또는 HTTP API를 통해 [!DNL Query Service]에 연결하는 외부 도구 또는 응용 프로그램입니다.

**컬렉션**: [!DNL Offer Decisioning]에서 컬렉션은 오퍼의 범주와 같이 마케터가 정의한 사전 정의된 조건을 기반으로 하는 오퍼의 하위 집합입니다.

**PII 마케팅 작업과 결합**: PII(개인 식별 정보)를 익명 데이터와 결합하는 마케팅 작업입니다. 광고 네트워크, 광고 서버 및 서드파티 데이터 공급자로부터 가져온 데이터에 대한 계약에는 직접 식별할 수 있는 데이터가 있는 이러한 데이터의 사용에 대한 특정 계약 금지가 포함되는 경우가 많습니다.

**명령줄 인터페이스**: 명령줄 인터페이스는 원시 쿼리 실행을 위해 [!DNL Query Service]에 연결하는 데 사용할 수 있는 텍스트 기반 도구입니다.

**컴포지션**: 컴포지션은 스키마를 구성하기 위해 함께 형성되는 구성 요소의 그룹입니다.

**조건**: 태그의 컨텍스트에서 조건은 `true` 또는 `false`을(를) 반환해야 하는 논리 문을 평가하는 규칙 구성 요소입니다. 규칙에 대한 작업이 실행되기 전에 모든 조건은 `true`으로 계산되어야 하며 모든 예외 조건은 `false`로 계산되어야 합니다.

**콘솔**: [!DNL Query Service]에서 콘솔은 쿼리의 상태 및 작업에 대한 정보를 제공합니다. 콘솔에는 [!DNL Query Service]에 대한 연결 상태, 실행 중인 쿼리 작업 및 해당 쿼리로 인해 발생하는 모든 오류 메시지가 표시됩니다.

**계약(&quot;C&quot;) 레이블**: 계약(&quot;C&quot;) 데이터 사용 레이블은 계약 의무가 있거나 조직의 데이터 거버넌스 정책과 관련된 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**CPRA**: [[!DNL California Consumer Privacy Rights Act (CPRA)]](https://cppa.ca.gov/regulations/consumer_privacy_act.html)은(는) [!DNL California Consumer Privacy Act (CCPA)]의 일부를 확장하고 수정합니다. [!DNL CPRA]은(는) 소비자 권한을 늘리고 민감한 개인 정보의 광범위한 정의를 통해 적용되는 데이터 유형을 확장하여 캘리포니아에서 소비자 데이터 개인 정보 보호를 위한 새로운 기준을 설정합니다. 또한 [!DNL CPRA]은(는) 데이터 개인 정보 보호 규칙을 구현하고 실행하는 데 전념하는 새로운 기관인 캘리포니아 개인 정보 보호 기관을 설립했습니다.

**C1 계약 레이블**: `C1` 계약 데이터 사용 레이블은 개별 또는 장치 식별자를 포함하지 않고 집계된 양식으로 Adobe Experience Cloud에서만 데이터를 내보낼 수 있도록 지정합니다. 예를 들어 소셜 네트워크에서 시작된 데이터입니다.

**C2 계약 레이블**: `C2` 계약 데이터 사용 레이블은 서드파티로 내보낼 수 없는 데이터를 지정합니다. 일부 데이터 제공업체는 원래 수집된 위치에서 데이터 내보내기를 금지하는 조건을 계약서에 포함합니다. 예를 들어, 소셜 네트워크 계약은 종종 그들로부터 받는 데이터의 전송을 제한합니다. C2는 C1보다 더 제한적이므로 집계와 익명 데이터만 필요합니다.

**C3 계약 레이블**: `C3` 계약 데이터 사용 레이블은 직접 식별 가능한 정보와 결합하거나 사용할 수 없는 데이터를 지정합니다. 일부 데이터 공급자는 직접 식별할 수 있는 정보와 함께 해당 데이터를 결합하거나 사용하는 것을 금지하는 약관을 계약서에 명시하고 있습니다. 예를 들어 광고 네트워크, 광고 서버 및 서드파티 데이터 공급자로부터 가져온 데이터에 대한 계약에는 직접 식별할 수 있는 데이터의 사용에 대한 특정 계약 금지가 포함되는 경우가 많습니다.

**C4 계약 레이블**: `C4` 계약 데이터 사용 레이블은 온사이트 또는 크로스 사이트에서 광고 또는 콘텐츠를 타깃팅하는 데 데이터를 사용할 수 없도록 지정합니다. C4는 C5, C6 및 C7 레이블을 포함하므로 가장 제한적인 레이블입니다.

**C5 계약 레이블**: `C5` 계약 데이터 사용 레이블은 관심 기반 콘텐츠 또는 광고의 사이트 간 타깃팅에 데이터를 사용할 수 없도록 지정합니다. 다음 세 가지 조건이 충족되는 경우 관심 기반 타기팅 또는 개인화가 발생합니다. 사이트에서 수집된 데이터는 사용자의 관심 사항을 추론하는 데 사용되며, 다른 사이트 또는 앱과 같은 다른 컨텍스트에서 사용되며, 이러한 추론을 기반으로 제공되는 콘텐츠 또는 광고를 선택하는 데 사용됩니다.

**C6 계약 레이블**: `C6` 계약 데이터 사용 레이블은 온사이트 광고 타깃팅에 데이터를 사용할 수 없도록 지정합니다. 온사이트 광고 타기팅에는 조직의 웹 사이트 또는 앱에서 광고를 선택하고 게재하거나 해당 광고의 게재 및 효과를 측정하는 작업이 포함됩니다. 여기에는 사용자의 관심사에 대해 이전에 수집된 현장 데이터를 사용하여 광고를 선택하고, 광고가 표시된 내용에 대한 데이터를 처리하고, 광고를 언제 어디서 표시했는지 및 사용자가 광고를 선택하거나 구매했는지 등 광고와 관련된 작업을 수행했는지 여부가 포함됩니다.

**C7 계약 레이블**: `C7` 계약 데이터 사용 레이블은 콘텐츠의 온사이트 타깃팅에 데이터를 사용할 수 없도록 지정합니다. 온사이트 콘텐츠 타겟팅에는 조직의 웹 사이트 또는 앱에서 콘텐츠를 선택하고 전달하거나 해당 콘텐츠의 전달 및 효과를 측정하는 작업이 포함됩니다. 여기에는 컨텐츠를 선택하기 위한 사용자의 관심, 컨텐츠가 표시된 내용에 대한 데이터 처리, 컨텐츠가 표시된 빈도 또는 기간, 컨텐츠가 표시된 시기 및 위치, 사용자가 컨텐츠 선택을 포함하여 컨텐츠와 관련된 작업을 수행했는지 여부에 대한 이전에 수집된 정보가 포함됩니다.

**C8 계약 레이블**: `C8` 계약 데이터 사용 레이블은 조직의 웹 사이트 또는 앱 측정에 데이터를 사용할 수 없음을 지정합니다. 여기에는 기타 컨텍스트에서 콘텐츠 및/또는 광고를 개인화하기 위해 이 서비스를 사용하는 것에 대한 정보의 모음인 관심 기반 타깃팅이 포함되지 않습니다.

**C9 계약 레이블**: `C9` 계약 데이터 사용 레이블은 데이터 과학 워크플로우에서 데이터를 사용할 수 없음을 지정합니다. 일부 계약에는 데이터 과학에 사용되는 데이터에 대한 명시적 금지가 포함되어 있습니다. 간혹 인공지능(AI), 머신러닝(ML), 모델링 등에 데이터 사용을 금지하는 용어로 표현된다.

**C10 계약 레이블**: `C10` 계약 데이터 사용 레이블은 결합된 ID 활성화에 데이터를 사용할 수 없음을 지정합니다. 일부 데이터 사용 정책은 개인화를 위해 결합된 ID 데이터의 사용을 제한합니다. `C10` 레이블은 병합 정책에서 &quot;비공개 그래프&quot; 옵션을 사용하는 경우 세그먼트에 자동으로 적용됩니다.

**만든 날짜 열**: 원본 연결을 통해 타사 데이터를 지정할 때 만든 날짜 열을 선택하는 것이 옵션입니다. 추가 저장 전략을 선택하고 데이터 세트 스키마에 여러 날짜 필드가 포함된 경우 사용 가능한 스키마에서 생성 날짜 키 열을 선택해야 합니다. 덮어쓰기 저장 전략을 선택한 경우 [만든 날짜] 옵션은 사용할 수 없습니다.

**Create Table as Select**: CTAS(Create Table as Select)는 완전하고 유효한 SQL 쿼리의 일부로 실행될 때 [!DNL Query Service]에게 쿼리 결과를 데이터 집합에 유지하도록 지시하는 SQL 명령입니다. 새 결과 세트를 만들거나 이전 결과를 덮어쓰거나 이전 결과에 추가할 수 있습니다.

**사이트 간 데이터**: 사이트 간 데이터는 온사이트 데이터와 오프사이트 데이터의 조합 또는 여러 오프사이트 소스의 데이터 조합을 포함하여 여러 사이트의 데이터 조합입니다.

**사이트 간 타깃팅 마케팅 작업**: 사이트 간 광고 타깃팅에 데이터를 사용하는 마케팅 작업입니다. 온사이트 데이터와 오프사이트 데이터의 조합 또는 여러 오프사이트 소스의 데이터 조합을 포함하는 여러 사이트의 데이터 조합을 크로스 사이트 데이터라고 합니다. 크로스 사이트 데이터는 일반적으로 고객의 관심사를 추론하기 위해 수집 및 처리됩니다.

**사용자 지정 ID 네임스페이스**: 특정 조직 또는 비즈니스 사례에 대한 ID를 나타내기 위해 조직에서 사용자 지정 ID 네임스페이스를 만들 수 있습니다.

**사용자 지정 레이블**: 사용자 지정 데이터 사용 레이블을 사용하면 특정 비즈니스 요구 사항을 충족하는 데이터 필드에 특정 레이블을 만들고 적용할 수 있습니다.

**고객 AI**: Customer AI는 Adobe Sensei에서 제공하는 지능형 서비스로, AI 기반 성향으로 고객 프로필을 강화하고 고객 세분화 및 타기팅 노력을 강화합니다.

## D

**일별**: 예약된 파일 내보내기의 컨텍스트에서 사용자가 지정한 시간의 시작 날짜부터 종료 날짜까지 매일 한 번 전체 또는 증분 파일 내보내기를 예약합니다.

**데이터 사전**: 태그와 관련하여 데이터 사전(데이터 맵이라고도 함)은 속성 내에 정의된 데이터 요소 집합입니다.

**데이터 요소**: 태그와 관련하여 데이터 요소는 규칙 및 확장 내에서 클라이언트 장치에 있는 특정 데이터 조각을 가리키도록 사용되는 포인터입니다.

**데이터 수집**: 데이터 수집은 원본의 데이터를 Experience Platform에 추가하는 프로세스입니다. 데이터는 스트리밍, 일괄 처리, 소스 커넥터를 통한 추가 등 다양한 방식으로 Experience Platform에 수집될 수 있습니다.

**데이터 계층**: 태그의 컨텍스트에서 데이터 계층은 페이지 또는 화면을 보는 컨텍스트에 대한 메타데이터를 포함하는 클라이언트 장치에 있는 데이터 구조입니다.

**데이터 거버넌스**: 데이터 거버넌스에는 데이터 사용과 관련된 규정 및 조직 정책을 준수하는 데 사용되는 전략 및 기술이 포함되어 있습니다.

**데이터 통합 파트너**: 데이터 통합 파트너는 코드를 작성하지 않고도 200개가 넘는 소스에서 Experience Platform으로 대량의 데이터를 로드하고 변환하는 작업을 단순화하고 자동화합니다.

**데이터 세트 레이블**: 데이터 사용 레이블을 데이터 세트에 추가할 수 있습니다. 해당 데이터 세트 내의 모든 필드는 데이터 세트의 레이블을 상속합니다.

**Experience Platform 내의 데이터 과학 Workspace**: [!DNL Data Science Workspace]을(를) 통해 고객은 Experience Platform 및 Adobe 애플리케이션 전반의 데이터를 활용하여 기계 학습 모델을 만들어 지능형 세그먼트를 만들고, 인사이트를 생성하고, 예측을 제공할 수 있으므로 최종 사용자의 디지털 경험을 크게 향상시킬 수 있습니다.

**데이터 원본**: 데이터 원본은 사용자가 지정한 데이터 원본입니다. 데이터 소스의 예로는 모바일 앱, 프로필 및/또는 경험 이벤트, 웹 사이트 프로필 이벤트 또는 CRM이 있습니다.

**데이터 관리자**: 데이터 관리자는 조직의 데이터 자산을 관리, 감독 및 집행하는 사람입니다. 또한 데이터 관리자는 데이터 거버넌스 정책이 정부 규정 및 조직 정책을 준수하도록 안전하게 보호되고 유지되도록 합니다.

**데이터 스트림**: 데이터 스트림은 동일한 스키마를 공유하고 동일한 원본에서 보내는 메시지 집합입니다.

**데이터 형식**: 데이터 형식은 계층적 표현에서 여러 속성이 포함된 개체 형식 필드를 정의하는 재사용 가능한 XDM 리소스입니다.

**데이터 사용 레이블**: 데이터 사용 레이블을 사용하면 개인 정보 보호 관련 고려 사항 및 계약 조건을 반영하여 규정 및 기업 정책을 준수하는 데이터를 분류할 수 있습니다. 데이터 세트에 추가된 데이터 사용 레이블은 상속되거나 해당 데이터 세트 내의 모든 필드에 적용됩니다. 데이터 사용 레이블은 필드에 직접 적용할 수도 있습니다.

**데이터 흐름**: 데이터 흐름은 원본에서 Experience Platform으로 유입되고 대상으로 유출되는 데이터의 가상 파이프라인입니다.

**데이터 흐름 실행**: 데이터 흐름 실행은 사용자가 지정한 일정에 따라 Experience Platform에 들어오는 데이터 흐름입니다.

**데이터 집합**: 데이터 집합은 스키마(열)와 필드(행)를 포함하는 데이터 컬렉션(일반적으로 테이블)에 대한 저장소 및 관리 구성입니다.

**데이터 세트 ID**: 수집된 데이터 세트에 대한 Adobe 생성 식별자입니다.

**데이터 집합 출력**: 데이터 집합 출력은 특정 [!DNL Query Service] 실행에 대해 &quot;Create Table as Select&quot; 옵션을 사용할 것인지 결정하는 메커니즘을 제공합니다.

**중복 제거 키**: 사용자가 프로필을 중복 제거할 ID를 결정하는 사용자 정의 기본 키입니다&#x200B;.

**델타 열**: 델타 열을 사용하면 증분 수집에 대한 타임스탬프를 나타내는 원본 데이터 필드를 선택할 수 있습니다.

**델타 저장 전략**: 델타 저장 전략은 소스 연결을 통해 서드파티 데이터를 수집하는 옵션입니다. 옵션을 사용하면 소스 데이터의 새 행이나 변경된 행을 Experience Platform에 수집하도록 지정할 수 있습니다. 새 행은 데이터 세트의 끝에 추가되고 변경된 행은 Experience Platform의 데이터 세트에서 업데이트됩니다.

**설명자**: XDM(Experience Data Model)에서 설명자는 필드의 특정 동작을 설명하는 스키마 관련 메타데이터의 추가 집합입니다. 설명자는 Experience Platform에서 두 스키마 간의 관계와 같은 의도된 스키마 비헤이비어를 이해하는 데 사용할 수 있습니다.

**대상**: 대상은 대상을 활성화하고 전달하는 Adobe 응용 프로그램, 광고 플랫폼, 클라우드 저장소 서비스 또는 마케팅 서비스와 같이 모든 끝점에 대한 일반 용어입니다.

**대상 범주**: 대상 범주는 유사한 특성을 가진 대상을 그룹화한 것입니다.

**대상 카탈로그**: 대상 카탈로그는 Experience Platform에서 사용 가능한 대상 목록입니다.

**직접 호출 규칙**: 태그 컨텍스트에서 직접 호출 규칙은 이벤트 감지 및 조회 시스템을 무시하고 페이지에서 직접 호출 시 실행되는 규칙입니다.

**표시 이름**: XDM(Experience Data Model)에서 표시 이름은 UI에 표시되는 필드에 대해 사용자에게 친숙한 이름입니다.

## E

**적격 오퍼**: 적격 오퍼는 업스트림에 정의된 제약 조건을 충족하므로 프로필에 일관되게 오퍼를 제공할 수 있습니다.

**자격 규칙**: [!DNL Offer Decisioning]에서 자격 규칙은 일정, 일정 및 한도 제한과 관련된 프로필에 적용됩니다.

**이메일 타겟팅 마케팅 작업**: 이메일 타겟팅 캠페인에서 데이터를 사용하는 마케팅 작업입니다.

**포함 코드**: 태그 컨텍스트에서 포함 코드는 사이트 또는 환경의 HTML 내에 있는 스크립트 태그입니다. 포함 코드는 브라우저에 빌드를 검색할 위치를 지시합니다.

**열거형**: 열거형(enum)은 미리 정의된 값 집합으로 제한되는 XDM 필드입니다.

**환경**: 태그 컨텍스트에서 환경은 빌드의 호스트 게재 및 파일 형식을 지정하는 배포 지침 집합입니다. 라이브러리를 빌드하려면 먼저 환경과 쌍을 이루어야 합니다.

**오류 진단**: 오류 진단을 통해 수집된 일괄 처리에 대한 자세한 오류 메시지를 생성할 수 있습니다. 오류 임계값을 사용하면 일괄 처리가 실패하기 전에 허용되는 오류의 백분율을 구성할 수 있습니다.

**Event**: 태그의 컨텍스트에서 이벤트는 규칙 실행을 시작하기 위해 클라이언트 장치에서 발생하는 트리거인 특정 유형의 규칙 구성 요소입니다.

**이벤트 엔터티**: 데이터 모델링의 컨텍스트에서 이벤트 엔터티는 고객이 수행할 수 있는 작업, 시스템 이벤트 또는 시간에 따른 변경 내용을 추적할 수 있는 다른 개념과 관련된 개념을 나타냅니다. 이 범주에 속하는 엔터티는 [!DNL XDM ExperienceEvent] 클래스를 기반으로 하는 스키마로 표시되어야 합니다.

**이벤트**: 이벤트는 프로필과 연결된 동작 데이터입니다.

**XDM(경험 데이터 모델)** [!DNL Experience Data Model] (XDM)은 표준 스키마를 사용하여 Experience Platform 및 Adobe Experience Cloud 응용 프로그램에서 사용할 데이터를 통합하는 오픈 소스 프레임워크입니다. XDM은 데이터 구성 방식을 표준화하고 대량의 데이터에서 통찰력을 얻는 프로세스를 가속화하고 간소화합니다.

**실험**: 실험은 라이브 프로덕션 데이터의 샘플 부분으로 인스턴스를 교육하여 훈련된 모델을 만드는 프로세스입니다. 이는 홀드아웃 테스트 데이터 세트에 대해 테스트되는 훈련된 모델과 다릅니다. 이는 실제 샘플 모델링 프로젝트를 의미하는 일부 머신러닝 프레임워크에서의 실험 개념과도 다르다.

**경험 이벤트**: 경험 이벤트는 고객 경험과 관련된 상호 작용이나 이벤트가 발생할 때 시스템의 스냅숏을 나타냅니다. 경험 이벤트는 발생한 사항에 대한 변경 불가능한 사실 기록이며 집계 또는 해석 없이 발생한 사항을 나타냅니다. XDM(경험 데이터 모델)에서 이 개념은 [!DNL XDM ExperienceEvent] 클래스에 의해 캡처됩니다.

**전체 파일 내보내기**: 선택한 세그먼트에 대한 모든 프로필 자격에 대한 전체 스냅숏이 포함된 내보내기 파일입니다.

**증분 파일 내보내기**: 첫 번째 파일이 선택한 세그먼트에 대한 모든 프로필 자격의 전체 스냅숏이고 그 다음 파일이 이전 내보내기 이후의 증분 프로필 자격인 일련의 내보낸 파일입니다.

**확장**: 태그 컨텍스트에서 확장은 태그 속성에 추가된 기능 패키지입니다. 확장은 일반적으로 특정 마케팅 또는 분석 솔루션에 중점을 두며 해당 기술을 클라이언트 환경에 배포하는 데 필요한 도구를 제공합니다.

**확장 패키지**: 태그 컨텍스트에서 확장 패키지는 태그 사용자가 속성 내에 확장을 설치하는 데 필요한 모든 것을 제공하는 확장 개발자가 만들고 업로드한 ZIP 파일입니다. 확장 패키지에는 확장에 대한 정보, 최종 사용자가 태그 확장의 동작을 구성하는 데 필요한 HTML/JavaScript 및 클라이언트 환경에 제공되는 실행 가능한 JavaScript(필요한 경우)를 지정하는 매니페스트가 포함되어 있습니다.

## F

**대체 오퍼**: 대체 오퍼는 최종 사용자가 사용된 컬렉션에 있는 오퍼에 적합하지 않을 때 표시되는 기본 오퍼입니다.

**기능 매핑**: 기능 매핑은 데이터의 기능을 기계 학습 모델에 필요한 입력 및 대상 기능으로 매핑하는 프로세스를 말합니다.

**필드**: 필드는 데이터 집합의 XDM 스키마에 정의된 데이터 집합의 최하위 수준 요소입니다. 각 필드에는 참조를 위한 이름과 포함된 데이터의 형식을 나타내는 형식이 있습니다. 필드 유형에는 정수, 숫자, 문자열, 부울 및 개체가 포함될 수 있습니다(이에 제한되지 않음).

**필드 그룹**: &quot;스키마 필드 그룹&quot;을 참조하십시오.

**필드 레이블**: 필드 레이블은 데이터 집합에서 상속되거나 필드에 직접 적용되는 데이터 거버넌스 레이블입니다.

**필드 이름**: 쿼리 및 다운스트림 서비스의 필드 값을 참조하는 데 필드 이름이 사용됩니다.

**빈도**: [!DNL Query Service]에서 빈도는 반복 예약된 쿼리가 실행되는 빈도를 결정합니다.

## G

**Geofence**: 지오펜스는 GPS 또는 RFID 기술로 정의되는 가상 지리적 경계로, 모바일 장치가 특정 지역으로 들어오거나 나갈 때 소프트웨어가 응답을 트리거할 수 있습니다.

**GDPR(일반 데이터 보호 규정)**: GDPR(일반 데이터 보호 규정)은 유럽 연합(EU) 내에서 개인 정보의 수집 및 처리에 대한 지침을 설정하는 법적 프레임워크입니다. GDPR은 데이터 관리의 원칙과 개인의 권리를 제시하며, EU 시민의 데이터를 다루는 모든 기업을 망라한다.

**보호 기능**: 보호 기능은 데이터 및 시스템 사용, 성능 최적화, Adobe Experience Platform에서 오류 또는 예기치 않은 결과를 방지하는 지침을 제공하는 임계값입니다. 보호 기능은 라이선스 권한과 관련하여 데이터 사용 또는 소비 및 처리를 의미할 수 있습니다.

## H

**HIPAA**: [[!DNL Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)]](https://www.hhs.gov/hipaa/index.html)은(는) 의료 효율성 향상, 의료 보험 휴대성 향상, 환자 및 의료 플랜 구성원의 개인 정보 보호를 위해 만들어진 미국 연방 법률입니다. HIPAA에 따라 개인은 자신의 정보에 액세스하고 수정할 수 있으며 자신의 의료 기록 또는 건강 정보의 사본을 얻을 수 있습니다. 적용 대상 및 적용 대상 비즈니스 연관자는 HIPAA 규정을 준수해야 합니다.

**호스트**: 태그와 관련하여 호스트는 시스템이 빌드를 전달하는 데 필요한 위치, 도메인 및 사용자 자격 증명을 지정합니다.

**시간별**: 예약된 파일 내보내기의 컨텍스트에서 3, 6, 8 또는 12시간마다 증분 파일 내보내기를 예약합니다.

## I

**ID**: ID는 쿠키 ID, 장치 ID 또는 전자 메일 ID와 같이 개별 고객을 고유하게 나타내는 식별자입니다.

**ID 필드**: ID 필드는 여러 데이터 원본에서 가져온 개별 고객에 대한 정보를 결합하는 데 사용되는 XDM 필드입니다. 실시간 고객 프로필에서 스키마를 사용하려면 단일 기본 ID를 정의해야 합니다.

**ID(&quot;I&quot;) 레이블**: ID(&quot;I&quot;) 데이터 사용 레이블은 특정 사용자를 식별하거나 연결할 수 있는 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**ID 그래프**: ID 그래프는 개별 고객에 대해 존재하는 결합된 ID와 연결된 ID 간의 관계 맵입니다. 각 ID 그래프는 고객 활동을 통해 거의 실시간으로 업데이트됩니다. 데이터에서 ID 관계의 일반적인 구조는 [!UICONTROL 개인 그래프]로 표시되며, 이는 각 개별 ID 그래프의 구조적 블루프린트 역할을 합니다.

**ID 네임스페이스**: ID 네임스페이스는 전자 메일 주소 또는 CRM ID와 같은 식별자의 컨텍스트를 정의합니다.

**ID 서비스**: [!DNL Experience Platform Identity Service]을(를) 사용하면 ID 유형을 만들고 관리할 수 있으므로 여러 장치와 채널에서 고객 ID를 연결할 수 있습니다. ID를 함께 연결하는 이 서비스의 기능을 통해 실시간 고객 프로필을 통해 각 개별 고객에 대한 전체 표현을 제공할 수 있습니다.

**ID 결합**: ID 결합은 데이터 조각을 식별하고 함께 결합하여 전체 프로필 레코드를 형성하는 프로세스입니다.

**ID 기호**: ID 기호는 API에서 참조로 사용할 수 있는 ID 네임스페이스의 약어입니다.

**ID 값**: ID 네임스페이스와 결합된 ID 값은 고유한 개인, 조직 또는 자산을 나타내는 식별자입니다. 프로필 조각 간에 레코드 데이터를 일치시킬 때 네임스페이스와 ID 값이 일치해야 합니다.

**I1 데이터 사용 레이블**: `I1` 데이터 사용 레이블은 장치가 아닌 특정 사용자를 직접 식별하거나 연결할 수 있는 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**I2 데이터 사용 레이블**: `I2` 데이터 사용 레이블은 다른 데이터와 함께 사용할 수 있는 데이터를 분류하여 특정 사용자를 간접적으로 식별하거나 연락하는 데 사용됩니다.

**IMS 조직**: IMS 조직(IMS 조직이라고도 함)은 Adobe 제품에서 회사 또는 회사 내의 특정 그룹을 식별하는 데 사용되는 이름입니다. 관리자는 조직의 사용자에 대한 기능의 액세스 및 권한을 구성하고 관리할 수 있습니다.

**수집**: 데이터 수집을 참조하십시오.

**수집 일정**: 수집 일정은 소스에서 Experience Platform으로 수집할 때 시간 기반 옵션을 제공합니다.

**입력 기능**: 입력 기능은 기능 매핑에 지정되며 기계 학습 모델에서 예측을 수행하는 데 사용됩니다.

**[!DNL Intelligent Services]**: [!DNL Attribution AI] 및 [!DNL Customer AI]과(와) 같은 [!DNL Intelligent Services]은(는) Experience Platform(또는 Adobe Real-Time Customer Data Platform과 같은 Experience Platform 위에 구축된 애플리케이션)를 실행하고 운영해야 하는 머신 러닝, 인공 지능 기반 모델입니다.

**관심 기반 타기팅 또는 개인화**: 다음 세 가지 조건이 충족되는 경우 관심 기반 타기팅(개인화)이 발생합니다.

1. 현장에서 수집된 데이터는 사용자의 관심사에 대한 추론을 수행하는 데 사용됩니다.
1. 데이터는 다른 사이트 또는 앱(오프사이트)과 같은 다른 컨텍스트에서 사용됩니다.
1. 데이터는 이러한 추론을 기반으로 제공할 콘텐츠 또는 광고를 선택하는 데 사용됩니다.

## J

**[!DNL JupyterLab]**: Experience Platform UI에 통합된 프로젝트 [!DNL Jupyter]의 오픈 소스 웹 기반 인터페이스입니다.

**[!DNL Jupyter Notebook]**: JupyterLab과 통합된 Jupyter Notebooks를 사용하면 Python, Scala 및 PySpark와 같은 다양한 언어로 Experience Platform 데이터에 대한 데이터 정리 및 변환, 수치 시뮬레이션, 통계 모델링, 데이터 시각화, 머신 러닝 등을 수행할 수 있습니다.

## K

## L

**LGPD**: [[!DNL Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD)]](https://gdpr.eu/gdpr-vs-lgpd/)은(는) 브라질에 있는 모든 개인 또는 자연인의 개인 데이터 처리를 규제하는 것을 목표로 합니다. LGPD는 브라질 시민에게 개인 데이터를 액세스하고 삭제할 수 있는 권한, 개인 데이터가 판매되었는지 공개되었는지 여부(및 공개된 대상)를 알 수 있는 권한 및 제3자에게 데이터를 판매하는 것을 거부할 수 있는 권한을 부여합니다.

**라이브러리**: 태그와 관련하여 라이브러리는 클라이언트 장치에서 태그 라이브러리가 작동하는 방법에 대한 지침이 포함된 비즈니스 논리 집합입니다.

**조회 엔터티**: 데이터 모델링의 컨텍스트에서 조회 엔터티는 개별 사용자와 관련된 개념을 나타내지만 개인을 식별하는 데 직접 사용할 수는 없습니다. 이 범주에 속하는 엔터티는 사용자 지정 XDM(Experience Data Model) 클래스를 기반으로 한 스키마로 표현되어야 하며 [스키마 관계](../xdm/tutorials/relationship-ui.md)를 통해 프로필 엔터티에 연결되어야 합니다.

## M

**기계 학습(ML)**: 기계 학습은 명시적으로 프로그래밍하지 않고도 컴퓨터가 학습할 수 있도록 하는 학습 분야입니다.

**기계 학습 모델**: 기계 학습 모델은 비즈니스 사용 사례를 해결하기 위해 이전 데이터와 구성을 사용하여 교육되는 기계 학습 레시피의 인스턴스입니다. Adobe Experience Platform Data Science Workspace에서 머신 러닝 모델을 레시피라고 합니다.

**필수 특성**: 모든 프로필 레코드에 선택한 특성이 포함되어 있는지 확인하는 사용자 사용 가능 확인란입니다. 예를 들어 내보낸 모든 프로필에는 이메일 주소가 들어 있습니다.

**매핑**: 데이터 매핑은 원본 데이터 필드를 대상의 관련 대상 필드에 매핑하는 프로세스입니다.

**마케팅 작업**: 데이터 거버넌스 프레임워크에서 마케팅 작업(마케팅 사용 사례라고도 함)은 Experience Platform 데이터 소비자가 수행하는 작업으로서 데이터 사용 정책 위반을 확인해야 합니다.

**병합 메서드**: Experience Platform UI를 사용하여 병합 정책을 정의할 때 병합 메서드는 충돌이 발생할 때 데이터 조각의 우선 순위를 지정하는 방법을 지정합니다. 실시간 고객 프로필 API를 사용하여 병합 정책을 정의하는 경우 `attributeMerge` 개체를 사용하여 병합 방법을 결정합니다.

**병합 정책**: 병합 정책은 Experience Platform에서 여러 소스의 고객 데이터 조각을 결합하여 개별 프로필을 만드는 방법을 결정하는 데 사용하는 규칙입니다. 데이터 충돌이 발생하면 병합 정책에서 프로필에 포함하기 위해 우선 순위를 지정해야 하는 데이터를 결정합니다.

**MHMDAa**: [[!DNL Washington My Health My Data Act]](https://app.leg.wa.gov/RCW/default.aspx?cite=19.373&amp;full=true)은(는) 상태 데이터와 관련된 소비자의 개인 정보 권한을 향상시킵니다. 건강 데이터에 대한 공개, 소비자 동의, 삭제 권한을 의무화하고, 허가 없이 건강 데이터를 판매하는 것을 금지한다. 또한, 이 법은 의료 시설 주변에서 지오펜싱을 사용하는 것을 불법으로 만듭니다.

**Mixin**: &quot;스키마 필드 그룹&quot;을 참조하십시오.

**모듈**: 태그에서 모듈은 규칙을 만들 필요 없이 클라이언트 환경에서 작업을 수행하는 확장 프로그램에서 제공하는 실행 가능한 JavaScript 코드 조각입니다.

## N

**[!DNL New Zealand Privacy Act]**: [[!DNL New Zealand Privacy Act]](https://www.privacy.org.nz/privacy-act-2020/privacy-principles/)은(는) 기관이 뉴질랜드 시민과 조직의 개인 정보를 수집, 사용, 공개, 저장 및 액세스하는 방법을 제어합니다. 2020년, 이 법의 최신 버전에서는 새로운 위반, 벌금 인상, 데이터 위반에 대한 필수 알림, 개인정보 보호위원의 권한 강화 등 이러한 개인정보 보호법에 대한 중요한 업데이트를 도입했습니다.

**비프로덕션 샌드박스**: 비프로덕션 샌드박스는 일반적으로 개발 실험, 테스트 또는 체험에 사용되는 샌드박스입니다. 프로덕션 샌드박스와 달리 비프로덕션 샌드박스를 재설정하고 삭제할 수 있습니다.

**[!DNL Notebooks]**: [!DNL Notebooks]은(는) [!DNL Jupyter Notebook]을(를) 사용하여 작성되었으며 데이터 분석을 수행하기 위해 실행할 수 있습니다.

## O

**오퍼**: 오퍼는 (잠재적) 고객에 대한 비즈니스 또는 판매 제안이 포함된 마케팅 메시지입니다. 오퍼에는 오퍼를 보거나 받을 자격이 있는 사용자를 결정하는 특정 규칙이 있는 경우가 많습니다.

**[!DNL Offer Decisioning]**: [!DNL Offer Decisioning]을(를) 사용하면 마케터가 채널 및 응용 프로그램에서 수집된 데이터를 기반으로 최종 사용자와 참여할 때 규칙 및 훈련된 오퍼 제안 모델을 관리할 수 있습니다.

**오퍼 라이브러리**: 오퍼 라이브러리는 개인화된 오퍼 및 대체 오퍼와 의사 결정 규칙 및 활동을 관리하는 데 사용되는 중앙 라이브러리입니다.

**사이트 개인화 마케팅 작업**: 사이트 콘텐츠 개인화에 데이터를 사용하는 마케팅 작업입니다. 온사이트 개인화는 사용자의 관심 분야에 대한 추론을 수행하는 데 사용되는 모든 데이터이며 이러한 추론을 기반으로 어떤 콘텐츠 또는 광고를 제공할지 선택하는 데 사용됩니다.

**사이트 내 타깃팅 마케팅 작업**: 조직의 웹 사이트 또는 앱에서 광고를 선택하고 게재하는 작업을 포함하여 사이트 내 광고에 대한 데이터를 사용하거나 해당 광고의 전달 및 효과를 측정하는 마케팅 작업입니다.

**한 번**: 예약된 파일 내보내기 컨텍스트에서 일회성, 온디맨드, 전체 파일 내보내기를 예약합니다.

**저장 전략 덮어쓰기**: &quot;덮어쓰기&quot; 저장 전략은 연결을 통해 타사 데이터를 수집하는 옵션입니다. 이 경우 수집된 데이터를 지정된 일정에 따라 덮어쓸지 여부를 지정할 수 있습니다.

## P

**부분 수집**: 부분 수집을 사용하면 지정된 오류 임계값 내에서 배치 데이터의 유효한 레코드를 수집할 수 있습니다. 실패한 레코드에 대한 오류 진단은 [!UICONTROL 모니터링] 또는 [!UICONTROL 소스] 데이터 흐름 실행 개요에서 다운로드하거나 액세스할 수 있습니다.

**Parquet 파일**: Parquet 파일은 복잡한 중첩 데이터 구조가 있는 열 형식 저장소 파일 형식입니다. 데이터를 추가하여 스키마 데이터 세트를 채우려면 Parquet 파일이 필요합니다.

**PDPA**: [[!DNL Personal Data Protection Act (PDPA)]](https://www.pdpc.gov.sg/Overview-of-PDPA/The-Legislation/Personal-Data-Protection-Act)은(는) 태국 데이터 소유자의 개인 데이터를 불법적으로 수집, 사용 또는 공개하지 못하도록 보호하기 위해 도입되었습니다. 유럽 연합의 GDPR에서 영감을 얻어, 이 규정은 태국 시민에게 저장된 개인 데이터에 대한 액세스 또는 삭제를 요청할 수 있는 권리를 부여합니다.

<!-- Not yet released
**PDPD**: The [[!DNL Personal Data Protection Decree] (PDPD) 
-->

**개인화된 오퍼**: 개인화된 오퍼는 자격 규칙 및 제한에 따라 사용자 지정 가능한 마케팅 메시지입니다.

**배치**: 배치는 최종 사용자에게 나타나는 오퍼의 위치 및 컨텍스트입니다.

**정책 작업 영역**: 데이터 관리자가 조직의 데이터 사용 레이블 및 정책을 보고 관리할 수 있는 Experience Platform UI의 작업 영역입니다.

**정책**: 데이터 사용 정책은 Experience Platform 데이터에 적용된 사용 레이블 적용에 따라 제한된 마케팅 작업을 지정하는 규칙입니다.

**정책 적용**: 조직 내에서 정책 위반을 구성하는 데이터 작업을 방지하기 위해 적용된 마케팅 작업으로 데이터 사용 정책을 적용할 수 있습니다.

**기본 키**: 기본 키는 모든 레코드를 고유하게 식별하기 위한 스키마의 이름입니다.

**우선 순위**: [!DNL Offer Decisioning]에서 우선 순위는 자격, 일정 및 한도 등과 같은 모든 제약 조건을 충족하는 오퍼의 등급을 지정하는 데 사용됩니다.

**개인 ID 그래프**: 개인 ID 그래프(개인 그래프라고도 함)는 자사 데이터를 기반으로 구축되고 조직에서만 볼 수 있는 결합된 ID와 연결된 ID 간의 관계에 대한 개인 맵입니다. 각 조직에 대해 하나의 개인 그래프만 존재하며 브랜드와 상호 작용하는 각 고객을 위해 생성된 개별 ID 그래프의 구조적 블루프린트 역할을 합니다.

**제품 프로필**: 제품 프로필을 사용하면 관리자가 Experience Platform과 관련된 모든 서비스 또는 일부 서비스에 대한 사용자 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.

**프로덕션 샌드박스**: 프로덕션 샌드박스는 프로덕션 환경에서 사용하기 위한 샌드박스입니다. 비프로덕션 샌드박스와 달리 프로덕션 샌드박스는 재설정하거나 삭제할 수 없습니다.

**프로필**: Real-Time Customer Profile as a Service와 혼동하지 않도록 하십시오. 프로필은 여러 소스의 병합된 레코드와 시계열 데이터로 만들어진 개별 고객의 전체 표현입니다.

**프로필 액세스**: Real-Time Customer Profile API의 `/entities` 끝점을 사용하면 프로필 데이터 저장소의 레코드 데이터 및 시계열 이벤트에 액세스할 수 있습니다. 참조: 프로파일 엔티티

**프로필 데이터**: 프로필 데이터가 프로필 데이터 저장소 내에 있는 모든 데이터를 참조합니다.

**프로필 데이터 저장소**: 프로필 데이터 저장소(프로필 저장소라고도 함)는 데이터 레이크와 별개인 데이터 저장소 시스템으로, 실시간 고객 프로필에서 프로필을 만들고 저장하는 데 사용됩니다.

**프로필 엔터티**: 프로필 엔터티는 개인(일반적으로 고객)과 관련된 특성을 나타냅니다. 이 범주에 속하는 엔터티는 [!DNL XDM Individual Profile] 클래스를 기반으로 하는 스키마로 표시되어야 합니다. 참조: 프로파일 액세스

**프로필 내보내기**: [!DNL Profile] 내보내기는 Experience Platform의 두 가지 대상 유형 중 하나입니다. [!DNL Profile] 내보내기는 프로필 및 특성이 포함된 파일을 생성하고 마케팅 및 이메일 자동화 플랫폼과 통합하기 위해 원시 PII 데이터를 이메일에 사용합니다.

**프로필 조각**: 프로필 조각은 특정 고객에 대해 존재하는 ID 목록 중 하나의 ID에 대한 프로필 정보입니다.

**프로필 ID**: 프로필 ID는 ID 유형과 연결된 자동 생성된 식별자이며 프로필을 나타냅니다.

**속성**: 태그의 컨텍스트에서 속성은 태그 집합을 배포하는 데 필요한 모든 항목의 컨테이너입니다.

## Q

**쿼리**: 쿼리는 데이터베이스 테이블의 데이터에 대한 요청입니다.

**쿼리 편집기**: 쿼리 편집기는 [!DNL Query Service]에서 SQL 문을 작성, 확인 및 제출하는 도구입니다.

## R

**Real-Time Customer Data Platform**: Adobe Real-Time Customer Data Platform(Real-Time CDP)는 디지털 고객 여정 전반에서 간소화된 통합, 지능적인 세분화 및 실시간 활성화를 통해 신뢰할 수 있는 고객 프로필을 만들기 위해 알려진 데이터와 알 수 없는 고객 데이터를 통합합니다.

**실시간 고객 프로필**: 실시간 고객 프로필(프로필이라고도 함)은 온라인, 오프라인, CRM 및 서드파티를 비롯한 여러 채널의 데이터를 결합하여 각 개별 고객에 대한 거시적인 보기를 제공합니다. 프로필을 사용하면 고객 데이터를 개별 프로필로 통합하여 모든 고객 상호 작용에 대해 실행 가능한 타임스탬프 계정을 제공할 수 있습니다.

**레시피**: 레시피는 Adobe의 모델 사양 용어이며 훈련된 모델을 만들고 실행하여 특정 비즈니스 문제를 해결하는 데 필요한 특정 기계 학습 프로세스, AI 알고리즘, 처리 논리 및 구성 매개 변수를 나타내는 최상위 컨테이너입니다.

**레코드**: 레코드는 데이터 집합에서 행으로 유지되는 데이터입니다.

**레코드 데이터**: 제목의 특성에 대한 정보를 제공합니다. 주제는 조직 또는 개인일 수 있습니다.

**반복**: [!DNL Query Service]에서 반복은 쿼리가 한 번만 실행되도록 예약되었는지 또는 반복해서 실행되도록 예약되었는지 정의합니다.

**표시**: [!DNL Offer Decisioning]에서 표시란 위치 또는 언어와 같은 오퍼를 표시하는 데 사용되는 채널입니다.

**리소스**: 태그와 관련하여 리소스는 태그 사용자가 클라이언트 환경 내에서 구성할 수 있는 확장, 데이터 요소 및 규칙을 포함한 옵션을 참조하는 일반 용어입니다.

**역할 기반 액세스 제어**: 역할 기반 액세스 제어를 통해 관리자는 Experience Platform 사용자에게 액세스 및 권한을 할당할 수 있습니다. 권한에는 샌드박스 생성, 스키마 정의 및 데이터 세트 관리와 같은 Experience Platform 기능을 보거나 사용할 수 있는 기능이 포함됩니다.

**규칙**: 태그의 컨텍스트에서 규칙은 논리적으로 그룹화해야 하는 특정 이벤트, 조건 및 작업 집합을 정의하는 구성 요소의 컬렉션입니다.

**규칙 구성 요소**: 태그의 컨텍스트에서 규칙 구성 요소는 규칙을 구성하는 이벤트, 조건 및 작업입니다.

**런타임**: 런타임에서 기계 학습 레시피의 런타임 환경을 지정합니다. [!DNL Python], R, [!DNL Spark], PySpark 및 Tensorflow 런타임을 사용하면 레서피 소스의 도커 이미지에 URL을 입력할 수 있습니다.

## S

**샘플 데이터**: 샘플 데이터는 데이터 파일(일반적으로 처음 100행)의 미리 보기입니다. 이 미리 보기는 데이터 과학자나 엔지니어에게 데이터 파일에 있는 스키마나 데이터에 대한 아이디어를 제공합니다.

**샌드박스**: 샌드박스는 디지털 경험 응용 프로그램을 개발하고 발전시키기 위해 단일 Experience Platform 인스턴스를 별도의 가상 환경으로 분할하는 가상 구성입니다.

**샌드박스 재설정**: 샌드박스 재설정은 샌드박스 내의 데이터, 프로필 및 세그먼트를 포함한 모든 데이터를 삭제합니다. 샌드박스 재설정은 내부 또는 외부 대상에 연결된 데이터에 영향을 줄 수 있습니다.

**샌드박스 전환기**: Experience Platform의 샌드박스 전환기 컨트롤을 사용하면 사용자가 액세스할 수 있는 샌드박스 간을 탐색할 수 있습니다. 샌드박스를 전환하면 모든 컨텐츠가 변경되고 권한에 따라 기능 액세스가 변경될 수 있습니다.

**일정**: 일정은 서드파티 데이터 원본에서 Adobe Experience Platform으로 데이터 수집 빈도 또는 케이던스에 대한 사용자 정의 사양입니다.

**채점**: 채점은 훈련된 모델을 사용하여 데이터에서 통찰력을 생성하는 프로세스입니다.

**스키마**: 스키마는 데이터의 구조와 형식을 나타내고 유효성을 검사하는 규칙 집합입니다. 스키마는 클래스와 선택적 필드 그룹으로 구성되며 데이터 세트와 데이터 스트림을 만드는 데 사용됩니다. 스키마에는 행동 속성, 타임스탬프, ID, 속성 정의, 관계 등이 포함될 수 있습니다.

**스키마 필드 그룹**: XDM(Experience Data Model)에서 스키마 필드 그룹을 사용하면 재사용 가능한 필드를 확장하여 스키마에 포함할 하나 이상의 특성을 정의할 수 있습니다.

**스키마 라이브러리**: 스키마 라이브러리에는 Adobe에서 사용할 수 있는 업계 표준 XDM 리소스와 조직에서 정의한 사용자 지정 리소스가 포함되어 있습니다.

**스키마 레지스트리**: 스키마 레지스트리는 스키마 라이브러리의 모든 스키마 관련 리소스를 보고 관리하는 데 사용되는 사용자 인터페이스와 RESTful API를 제공합니다.

**비밀 액세스 키**: 비밀 액세스 키는 AWS 요청에 서명하는 데 액세스 키 ID와 함께 사용되는 [!DNL Amazon] S3 키입니다.

**세그먼트**: 세그먼트는 여러 프로필을 대상으로 하는 특성 및 이벤트 데이터를 포함하는 규칙 집합입니다.

**세그먼트 빌더**: [!DNL Segment Builder]은(는) 세그먼트 정의를 만드는 데 사용되는 시각적 개발 환경입니다. Experience Platform 세그멘테이션 서비스를 사용하는 모든 애플리케이션의 공통 구성 요소 역할을 합니다.

**세그먼트 정의**: 세그먼트 정의는 대상 대상의 주요 특성 또는 동작을 설명하는 데 사용되는 규칙 집합입니다. 개념화되면 세그먼트 정의에 요약된 규칙을 사용하여 세그먼트에 대한 자격 있는 대상 구성원을 결정합니다.

**세그먼트 평가 방법**: 예약 및 온디맨드 두 가지 세그먼트 평가 방법이 있습니다. 예약된 평가에서는 특정 시간에 내보내기 작업을 실행하기 위해 반복적으로 일정을 잡을 수 있지만, 온디맨드 평가에서는 대상을 즉시 빌드하기 위해 세그먼트 작업을 만드는 작업이 포함됩니다.

**세그먼트 내보내기**: 세그먼트 내보내기는 Experience Platform의 두 가지 대상 유형 중 하나입니다. 세그먼트 내보내기를 사용하여 대상에 매핑되고 자격을 갖춘 프로필을 보낼 수 있습니다. 세그먼트 및 사용자 ID와 익명 데이터를 사용하며 일반적으로 소셜 네트워크 및 기타 디지털 미디어 대상 플랫폼과 통합됩니다.

**세그먼트 ID**: 세그먼트 ID는 세그먼트와 연결된 자동 생성된 식별자입니다.

**세그먼트 멤버십**: 세그먼트 멤버십은 프로필이 현재 속해 있는 세그먼트를 표시합니다.

**세그먼트 규칙**: 세그먼트 규칙은 프로필이 세그먼트에 적합한지 여부를 결정하는 조건을 정의합니다.

**세분화**: 세분화는 유사한 특성을 공유하고 특정 마케팅 전략에 유사하게 반응하는 대규모 고객, 잠재 고객 또는 소비자 그룹을 더 작은 그룹으로 나누는 프로세스입니다.

**Sensei ML 프레임워크**: Sensei ML 프레임워크는 통합 ML(기계 학습) 프레임워크로서, Experience Platform 데이터를 활용하여 데이터 과학자가 ML 기반 인텔리전스 서비스를 보다 빠르고 확장 가능하며 재사용할 수 있는 방식으로 개발할 수 있도록 지원합니다.

**중요(&quot;S&quot;) 레이블**: 중요(&quot;S&quot;) 레이블은 중요로 표시하려는 다른 유형의 행동 또는 지리적 데이터와 같이 중요하다고 간주되는 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**서비스**: Adobe Intelligent Services를 활용하여 AI 및 ML 서비스를 운영할 수 있는 강력한 프레임워크입니다. 서비스는 개인화된 실시간 고객 경험을 제공하거나 맞춤형 인텔리전트 서비스를 운영합니다.

**단일 ID 개인화 마케팅 작업**: 온사이트 콘텐츠 개인화를 위해 데이터를 사용하는 마케팅 작업입니다. 온사이트 개인화는 사용자의 관심 분야를 추론하는 데 사용되는 모든 데이터이며 이러한 추론을 기반으로 어떤 콘텐츠 또는 광고를 제공할지 선택하는 데 사용됩니다.

**S1 데이터 사용 레이블**: `S1` 데이터 사용 레이블은 장치의 정확한 위치를 판별하는 데 사용할 수 있는 위도와 경도를 지정하는 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**S2 데이터 사용 레이블**: `S2` 데이터 사용 레이블은 광범위하게 정의된 지오펜스 영역을 결정하는 데 사용할 수 있는 데이터를 분류하는 데 사용됩니다.

**Source**: 소스는 Experience Platform의 모든 입력 커넥터에 대한 일반 용어입니다. 참고 항목: Source 커넥터

**Source 특성**: 원본 특성은 원본 데이터 집합의 필드입니다. Source 속성은 대상 스키마 필드에 매핑됩니다.

**Source 카탈로그**: 원본 카탈로그는 Experience Platform에서 사용 가능한 원본 커넥터 목록입니다.

**Source 범주**: 원본 범주는 유사한 특성을 가진 원본 그룹입니다.

**Source 커넥터**: Source 커넥터(소스라고도 함)는 사용자가 여러 소스의 데이터를 쉽게 수집할 수 있도록 지원하므로 Experience Platform 서비스를 사용하여 데이터의 구조, 레이블 지정 및 개선을 허용합니다. 클라우드 기반 스토리지, 타사 소프트웨어 및 CRM 시스템과 같은 다양한 소스에서 데이터를 수집할 수 있습니다.

**스트리밍 연결**: 스트리밍 연결은 Adobe에서 제공하는 고유한 끝점이며 조직에 연결되어 데이터를 Experience Platform으로 스트리밍합니다.

**표준 ID 네임스페이스**: 표준 ID 네임스페이스는 Adobe에서 제공하는 사전 정의된 ID 네임스페이스이며, 이는 고객을 식별하기 위해 일반적으로 사용되는 업계 표준 솔루션을 나타냅니다.

**스트리밍 수집**: 스트리밍 수집을 사용하면 클라이언트 및 서버측 장치에서 실시간으로 Experience Platform으로 데이터를 보낼 수 있습니다.

**스트리밍 세분화**: 스트리밍 세분화는 사용자 활동에 대한 응답으로 세그먼트를 업데이트하는 지속적인 데이터 선택 프로세스입니다. 세그먼트를 작성하고 저장하면 [!DNL Real-Time Customer Profile]에 들어오는 데이터에 대해 세그먼트 정의가 적용됩니다. 세그먼트 추가 및 제거는 정기적으로 처리되므로 타겟 대상자가 적절합니다.

**시스템 보기**: 시스템 보기는 [!DNL Real-Time Customer Profile]에서 대상으로 이동하는 소스 데이터 집합을 시각적으로 표시한 것입니다.

## T

**태그**: Adobe Experience Platform에서 태그는 모든 클라이언트 장치에서 관련 고객 경험을 제공하는 데 필요한 분석, 마케팅 및 광고 통합을 배포, 통합 및 관리하는 도구를 제공합니다.

**대상 기능**: 기능 매핑에서 대상 기능은 모델에서 예측하는 기능입니다.

**시계열 데이터**: 시계열 데이터는 레코드 주체가 직접 또는 간접적으로 작업을 수행한 시간에 시스템의 스냅숏을 제공합니다.

**훈련된 모델**: 훈련된 모델은 모델 학습 프로세스의 실행 가능한 출력을 나타내며, 이 경우 학습 데이터 집합이 모델 인스턴스에 적용되었습니다. 숙련된 모델은 이 모델에서 생성된 모든 지능형 웹 서비스에 대한 참조를 유지 관리합니다. 훈련된 모델은 채점을 하고 지능형 웹 서비스를 만드는 데 적합합니다.

**토큰**: 토큰은 [!DNL Query Service]에서 컴퓨터 서비스 사용을 승인하는 데 사용할 수 있는 이중 인증 보안 유형입니다.

## U

**UCPA**: [[!DNL Utah Consumer Privacy Act]](https://le.utah.gov/~2022/bills/static/SB0227.html)은(는) 소비자가 비즈니스에서 수집하는 개인 데이터, 비즈니스에서 개인 데이터를 사용하는 방법, 비즈니스에서 개인 데이터를 판매하는지 여부를 알 수 있는 권한을 만듭니다. 소비자는 비즈니스에 개인 데이터를 삭제하거나 판매를 중단하도록 요구할 수 있습니다.

**유니온 스키마**: 유니온 스키마는 동일한 클래스를 공유하고 [!DNL Real-Time Customer Profile]에 대해 활성화된 스키마의 통합입니다. 조직에 대해 여러 유니온 스키마가 존재할 수 있지만, 클래스당 하나의 유니온 스키마만 있을 수 있습니다.

## V

**VCDPA**: [[!DNL Virginia Consumer Data Protection Act (VCDPA)]](https://lis.virginia.gov/cgi-bin/legp604.exe?212+sum+HB2307)은(는) 개인 데이터에 대한 액세스, 삭제 및 수정 권한을 포함하여 버지니아 거주자(&quot;소비자&quot;)에게 새로운 데이터 개인 정보 보호 권한을 제공합니다. 소비자는 또한 개인 데이터의 판매를 거부하고, 개인 데이터를 기반으로 한 프로파일링을 거부하며, 개인 광고 목적을 처리할 권리가 있습니다.

## W

## X

**XDM**: XDM(경험 데이터 모델)을 참조하십시오.

**XDM 의사 결정 이벤트**: XDM 의사 결정 이벤트는 의사 결정 활동의 결과 및 컨텍스트에 대한 관찰을 캡처하는 데 사용되는 시계열 기반 클래스입니다. 여기에는 의사 결정 방법, 의사 결정이 언제 이루어졌는지, 어떤 선택 사항이 제안(및 선택)되었는지, 의사 결정에 영향을 주거나 의사 결정 과정 중에 관찰할 수 있는 상황적 상태가 무엇인지에 대한 정보가 포함됩니다.

**XDM ExperienceEvent**: XDM ExperienceEvent는 이벤트(또는 이벤트 집합)가 발생했을 때 시스템 상태를 캡처하는 데 사용되는 시계열 기반 클래스이며, 여기에는 관련 주체의 시점 및 ID가 포함됩니다. 참조: 경험 이벤트

**XDM 개별 프로필**: XDM [!DNL Individual Profile]은(는) 식별된 주체와 부분적으로 식별된 주체 모두의 특성을 단수로 나타내는 레코드 기반 클래스입니다. 식별이 잘되는 프로필은 개인 커뮤니케이션 또는 타겟팅 참여에 사용될 수 있으며 이름, 성별, 생년월일, 위치, 연락처 정보(전화번호 및 이메일 주소 포함)와 같은 자세한 개인 정보를 포함할 수 있습니다.

**XDM 시스템**: XDM 시스템은 다운스트림 Experience Platform 서비스에서 사용할 XDM 스키마를 운영하는 프레임워크를 나타냅니다.

## Y

## Z
