---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;csv 매핑;csv 파일 매핑;xdm으로 csv 파일 매핑;xdm으로 csv 매핑;ui 안내서;매퍼;매핑;데이터 준비;데이터 준비;
solution: Experience Platform
title: 데이터 준비 개요
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Platform 내의 데이터 준비에 대해 소개합니다.
exl-id: f15eeb50-a531-4560-a524-1a670fbda706
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '790'
ht-degree: 0%

---


# 데이터 준비 개요

데이터 준비를 통해 데이터 엔지니어는 데이터를 XDM(Experience Data Model)에 매핑하고, 변환하고, 유효성을 확인할 수 있습니다. 데이터 준비는 CSV 수집 워크플로를 포함하여 데이터 수집 프로세스에서 &quot;맵&quot; 단계로 표시됩니다. 데이터 엔지니어는 데이터 준비를 사용하여 수집 중에 다음 데이터 조작을 수행할 수 있습니다.

- 단순 통과 매핑을 정의하여 입력 속성을 XDM 속성에 지정
- XDM 속성에 지정할 수 있는 행 내 계산을 수행하기 위해 계산된 필드를 생성합니다.
- 문자열, 숫자 또는 날짜 조작 함수를 적용하여 데이터 변환
- 계층적 함수를 사용하여 XDM 계층 구조 구성
- 데이터 준비 내에서 조작된 대로 데이터 미리 보기

데이터 준비는 또한 데이터 무결성을 유지할 수 있도록 몇 가지 내장 데이터 유효성 검사를 적용합니다. 가능한 경우 데이터 준비는 들어오는 데이터 스키마를 XDM에 자동으로 매핑합니다. 데이터 엔지니어는 제안된 매핑을 변경, 수정 및 삭제하고 적절하게 매핑으로 대체할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>결과 메시지가 잘못된 XDM이 아닌 경우 데이터 준비에 변환 오류가 발생하면 해당 속성이 `null`(으)로 설정되고 나머지 행은 수집됩니다. 행이 잘못된 XDM으로 확인되는 경우 **수집되지 않습니다**. 이 두 경우 모두 오류가 문서화됩니다.

## 매핑

매핑은 입력 속성 또는 계산된 필드를 하나의 XDM 속성에 연관시키는 것입니다. 개별 매핑을 만들어 단일 속성을 여러 XDM 속성에 매핑할 수 있습니다.

다른 매핑 함수에 대한 자세한 내용은 [매핑 함수 안내서](./functions.md)를 참조하십시오.

### 계산된 필드

계산된 필드를 사용하면 입력 스키마의 속성을 기반으로 값을 만들 수 있습니다. 그런 다음 대상 스키마의 속성에 이러한 값을 할당하고 더 쉽게 참조할 수 있도록 이름과 설명을 제공할 수 있습니다. 계산된 필드의 최대 길이는 4096자입니다.

계산된 필드에 대한 자세한 내용은 [계산된 필드 가이드](./functions.md#calculated-fields)를 참조하십시오.

### 특수 문자 이스케이프 처리 {#escape-special-characters}

`${...}`을(를) 사용하여 필드의 특수 문자를 이스케이프 처리할 수 있습니다. 그러나 마침표(`.`)가 있는 필드가 포함된 JSON 파일은 이 메커니즘에서 지원되지 않습니다. 계층과 상호 작용할 때 자식 특성에 마침표(`.`)가 있으면 백슬래시(`\`)를 사용하여 특수 문자를 이스케이프 처리해야 합니다. 예를 들어 `address`은(는) 특성 `street.name`을(를) 포함하는 개체로, `address.street.name` 대신 `address.street\.name`로 참조할 수 있습니다.

## 매핑 세트

한 스키마를 다른 스키마로 변환하는 매핑 세트를 매핑 세트라고 합니다. 하나의 매핑 세트가 각 데이터 흐름의 일부로 만들어집니다. 매핑 세트는 데이터 흐름의 필수적인 부분이며 데이터 흐름의 일부로 작성, 편집 및 모니터링됩니다.

매핑 세트 내의 필드를 사용하는 방법을 포함하여 매핑 세트에 대한 자세한 내용은 [매핑 세트 안내서](./mapping-set.md)를 참조하십시오. 매핑 세트를 만들고 매핑 세트와 관련된 다른 API 호출을 사용하는 방법에 대해 알아보려면 [개발자 안내서](./api/mapping-set.md)의 매핑 세트 섹션을 참조하십시오.

## 데이터 형식 처리

데이터 준비는 Experience Platform에 수집되는 다양한 형식의 데이터를 강력하게 처리할 수 있습니다. 데이터 준비에서 다양한 데이터 형식을 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 형식 처리 개요](./data-handling.md)를 참조하십시오.

## [!DNL Data Prep]을(를) 사용하여 부분 행 업데이트 보내기

[!DNL Data Prep]에서 업데이트를 스트리밍하면 단일 API 요청으로 새 ID 링크를 만들고 설정하는 동시에 [!DNL Profile Service] 데이터에 부분 행 업데이트를 보낼 수 있습니다. [!DNL Data Prep]에서 업데이트를 스트리밍하는 방법에 대한 자세한 내용은 [부분 행 업데이트 보내기](./upserts.md)에 대한 문서를 참조하십시오.

## [!DNL Data Prep]의 특성 기반 액세스 제어

Adobe Experience Platform의 속성 기반 액세스 제어를 통해 관리자는 속성에 따라 특정 개체 및/또는 기능에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.

속성 기반 액세스 제어를 사용하면 액세스 권한이 있는 속성만 매핑할 수 있습니다. 액세스 권한이 없는 속성은 통과 매핑 및 계산된 필드에서 사용할 수 없습니다. 따라서 필수 필드에 대한 액세스 권한이 없는 경우 매핑을 저장할 수 없습니다. 또한 하위 속성 중 하나에 대한 액세스 권한이 없는 경우에는 개체나 개체 배열을 매핑할 수 없습니다. 하지만 개체 또는 개체 배열 내의 다른 요소를 개별적으로 매핑할 수 있습니다.

자세한 내용은 [특성 기반 액세스 제어 개요](../access-control/abac/overview.md)를 참조하십시오.

## 다음 단계

이 문서에서는 Adobe Experience Platform의 데이터 준비에 대한 기본 사항을 다룹니다. 다른 매핑 함수에 대한 자세한 내용은 [매핑 함수 안내서](./functions.md)를 참조하십시오. 데이터 준비에서 다양한 데이터 형식을 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 형식 처리 안내서](./data-handling.md#dates)를 참조하십시오. 데이터 준비 API 사용 방법에 대해 알아보려면 [데이터 준비 개발자 안내서](api/overview.md)를 읽어 보십시오.
