---
keywords: Experience Platform;profile;real-time customer profile;troubleshooting;API
solution: Adobe Experience Platform
title: 실시간 고객 프로파일 API 개발자 가이드
topic: guide
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d0ccaa5511375253a2eca8f1235c2f953b734709

---


# 실시간 고객 프로파일 API 개발자 가이드

실시간 고객 프로필을 사용하면 Adobe Experience Platform에서 각 개별 고객의 전체 상황을 파악할 수 있습니다. 프로파일을 사용하면 온라인, 오프라인, CRM, 서드파티 데이터 등 다양한 채널에서 수집한 서로 다른 고객 데이터를 하나의 통합 뷰로 통합하여 고객 인터랙션에 대한 실행 가능하고 타임스탬프가 지정된 계정을 제공할 수 있습니다.

## 시작하기 {#getting-started}

실시간 고객 프로필 API를 사용하여 계산된 속성 구성, 엔티티 액세스, 프로필 데이터 내보내기, 불필요한 데이터 집합 또는 배치 삭제와 같은 프로필 리소스에 대해 기본 CRUD 작업을 수행할 수 있습니다.

이 개발자 안내서를 사용하려면 프로필 데이터 작업과 관련된 다양한 Adobe Experience Platform 서비스에 대한 작업 지식이 필요합니다. 실시간 고객 프로필 API를 사용하기 전에 다음 서비스에 대한 설명서를 참조하십시오.

* [실시간 고객 프로필](../home.md):다양한 소스의 데이터를 집계하여 실시간으로 통합된 고객 프로파일을 제공합니다.
* [Adobe Experience Platform Identity Service](../../identity-service/home.md):다양한 디바이스와 시스템에 ID를 통합하여 고객 및 고객의 행동을 보다 정확하게 파악할 수 있습니다.
* [Adobe Experience Platform 세그멘테이션 서비스](../../segmentation/home.md):실시간 고객 프로필 데이터를 통해 고객 세그먼트를 만들 수 있습니다.
* [XDM(Experience Data Model)](../../xdm/home.md):플랫폼이 고객 경험 데이터를 구성하는 표준화된 프레임워크입니다.
* [샌드박스](../../sandboxes/home.md):Experience Platform은 디지털 경험 애플리케이션을 개발하고 발전시키는 데 도움이 되도록 단일 플랫폼 인스턴스를 별도의 가상 환경으로 분할하는 가상 샌드박스를 제공합니다.

다음 섹션에서는 프로필 API 끝점을 성공적으로 호출하기 위해 알아야 하는 추가 정보를 제공합니다.

### 샘플 API 호출 읽기

실시간 고객 프로필 API 설명서에서는 요청의 형식을 제대로 지정하는 방법을 보여주는 예제 API 호출을 제공합니다. 여기에는 경로, 필수 헤더 및 올바른 형식의 요청 페이로드가 포함됩니다. API 응답에서 반환되는 샘플 JSON도 제공됩니다. 샘플 API 호출에 대한 설명서에 사용된 규칙에 대한 자세한 내용은 Experience Platform 문제 해결 안내서에서 API 호출 [예를 읽는](../../landing/troubleshooting.md#how-do-i-format-an-api-request) 방법에 대한 섹션을 참조하십시오.

### 필수 헤더

또한 API 설명서에서는 플랫폼 엔드포인트를 성공적으로 호출하기 위해 [인증 자습서를](../../tutorials/authentication.md) 완료해야 합니다. 인증 자습서를 완료하면 아래와 같이 Experience Platform API 호출에서 각 필수 헤더에 대한 값을 제공합니다.

* 인증:베어러 `{ACCESS_TOKEN}`
* x-api-key: `{API_KEY}`
* x-gw-ims-org-id: `{IMS_ORG}`

경험 플랫폼의 모든 리소스는 특정 가상 샌드박스로 분리됩니다. 플랫폼 API에 대한 요청에는 작업이 수행될 샌드박스의 이름을 지정하는 헤더가 필요합니다.

* x-sandbox-name: `{SANDBOX_NAME}`

플랫폼의 샌드박스에 대한 자세한 내용은 [샌드박스 개요 설명서를](../../sandboxes/home.md)참조하십시오.

요청 본문에 페이로드를 포함하는 모든 요청(예: POST, PUT 및 PATCH 호출)에는 `Content-Type` 헤더가 포함되어야 합니다. 각 호출과 관련된 허용된 값은 호출 매개 변수에 제공됩니다.

## (알파) 계산된 속성

>[!IMPORTANT]
>계산된 속성 기능은 알파에 있으며 모든 사용자가 사용할 수 없습니다. 설명서 및 기능은 변경될 수 있습니다.

계산된 속성을 사용하면 다른 값, 계산 및 표현식을 기반으로 필드의 값을 자동으로 계산할 수 있습니다. 계산된 속성은 프로필 수준에서 작동하며, 이는 모든 레코드와 이벤트에 대해 값을 집계할 수 있음을 의미합니다.

계산된 각 속성에는 들어오는 데이터를 평가하고 결과 값을 프로필 속성 또는 이벤트에 저장하는 표현식 또는 &#39;규칙&#39;이 포함됩니다. 이러한 계산을 사용하면 정보가 필요할 때마다 복잡한 계산을 수동으로 수행하지 않고도 라이프타임 구매 값, 구매 간 시간, 애플리케이션 열기 횟수 등과 같은 문제와 관련된 질문에 쉽게 응답할 수 있습니다.

끝점을 사용하여 계산된 특성을 만들고, 보고, 편집하고, 삭제할 수 `config/computedAttributes` 있습니다. 이러한 끝점을 사용하는 방법에 대해 알아보려면 [계산된 특성 하위 안내서를](computed-attributes.md)참조하십시오.

## 가장자리 예상

Adobe Experience Platform을 사용하면 &quot;Edges&quot;라는 전략적으로 위치한 서버에서 데이터에 쉽게 액세스할 수 있도록 함으로써 고객 경험을 실시간으로 개인화할 수 있습니다. 실시간 고객 프로필 API는 &quot;예측&quot;이라는 구성 요소를 통해 가장자리를 사용하여 작업하는 끝점을 제공합니다. 프로젝션 구성에는 프로젝션 경로를 지정할 위치를 정의하는 투영 목적지뿐만 아니라 각 가장자리에 투영할 데이터를 결정하기 위한 투영 구성이 포함됩니다.

가장자리 예상 작업에 대한 자세한 내용은 [가장자리 예측 하위 안내서를](edge-projections.md)참조하십시오.

## 엔티티

Adobe Experience Platform을 통해 RESTful API 또는 사용자 인터페이스를 사용하여 실시간 고객 프로필 데이터에 액세스할 수 있습니다. API를 사용하여 &quot;프로필&quot;이라고 하는 개체에 액세스하는 방법을 알아보려면 [개체 하위 안내서에](entities.md)설명된 단계를 따르십시오.

## 정책 병합

Adobe Experience Platform에서 여러 소스의 데이터를 취합할 때 병합 정책은 Platform에서 데이터의 우선 순위가 어떻게 지정되고 개별 고객 프로파일을 만들기 위해 어떤 데이터가 결합될 것인지를 결정하는 규칙입니다.

실시간 고객 프로필 API를 사용하여 새로운 병합 정책을 만들고, 기존 정책을 관리하고, 조직에 대한 기본 병합 정책을 설정할 수 있습니다. API를 사용한 병합 정책 작업에 대한 자세한 내용은 [병합 정책 하위 안내서를](merge-policies.md)참조하십시오.

플랫폼 UI를 사용한 병합 정책 작업에 대한 지침은 정책 [병합 사용 안내서를](../ui/merge-policies.md)참조하십시오.

## 프로필 검색

프로필 검색은 다양한 데이터 소스에 포함된 구성 가능한 필드를 검색하고 색인화하여 거의 실시간으로 반환하는 데 사용됩니다. 프로필 검색 작업을 시작하려면 [검색 하위 안내서를 참조하십시오](profile-search.md)

## 프로필 시스템 작업

Data Lake 및 실시간 고객 프로필 데이터 저장소에 Platform으로 인제스트된 데이터가 저장됩니다. 더 이상 필요하지 않거나 오류가 추가된 데이터를 제거하려면 프로필 저장소에서 데이터 세트 또는 일괄 처리를 삭제해야 하는 경우가 있습니다. 이를 위해서는 API를 사용하여 &quot;삭제 요청&quot;이라고 하는 프로필 시스템 작업을 만들어야 하며, 이 작업은 필요한 경우 수정, 모니터링 또는 삭제할 수도 있습니다.

실시간 고객 프로필 API의 `/system/jobs` 끝점을 사용하여 삭제 요청을 사용하는 방법에 대해 알아보려면 [프로필 시스템 작업 하위 안내서에](profile-system-jobs.md)설명된 단계를 따르십시오.

## 다음 단계

실시간 고객 프로필 API를 사용하여 호출을 시작하려면 하위 가이드 중 하나를 선택하여 특정 프로필 관련 끝점의 사용 방법을 학습합니다. 플랫폼 UI를 사용한 프로필 데이터 작업에 대한 자세한 내용은 실시간 [고객 프로필 사용 안내서를](../ui/user-guide.md)참조하십시오.