---
title: 인라인 템플릿
description: 인라인 템플릿을 사용하여 수많은 쿼리에서 여러 조건을 재사용하는 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: 78959070-f9e5-4736-b72a-a8ef518bfa4f
source-git-commit: 37aeff5131b9f67dbc99f6199918403e699478c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '486'
ht-degree: 1%

---

# 인라인 템플릿

인라인 템플릿을 사용하면 여러 쿼리에서 여러 조건을 재사용할 수 있습니다. 템플릿에 기준을 저장한 다음 여러 쿼리에서 재사용할 수 있습니다. 재사용 가능한 SQL 템플릿은 개발 노력을 줄이고 쿼리 간에 긴 문을 복사하는 경우 오류가 발생할 위험도 줄여줍니다. 인라인 템플릿을 사용하면 한 위치에서 변경할 수 있으며 이러한 변경 사항이 이 템플릿을 참조하는 모든 쿼리에 반영되도록 할 수 있습니다.

이 문서에서는 쿼리 편집기 내 인라인 템플릿의 사용 및 제한 사항에 대해 설명합니다.

## 전제 조건

인라인 템플릿은 UI 및 쿼리 서비스 API 모두에서 지원됩니다. 이 안내서를 계속하기 전에 [API를 통해 쿼리 템플릿을 만드는 방법](../api/query-templates.md#create-a-query-template) 또는 [쿼리 편집기](../ui/user-guide.md#query-authoring)에 대한 설명서를 읽어 보십시오.

## 인라인 템플릿 구문 {#syntax}

쿼리가 저장되면 이를 템플릿이라고 합니다. 템플릿이 문 내의 다른 템플릿을 참조하는 경우 이를 인라인 템플릿이라고 합니다. 인라인 템플릿은 해시 기호(#) 다음에 템플릿 이름을 사용하여 SQL에 표시됩니다. 이 구문의 예는 `#YOUR_TEMPLATE_NAME`입니다.

## 활용 사례 {#use-case}

다음 SQL 템플릿은 &#39;최대 매출액&#39;보다 많은 비용을 지출하고 2023년 6월 이전에 주문한 모든 지역의 미국 고객 수를 계산하는 예를 들어 인라인 템플릿의 유틸리티를 보여 줍니다. 인라인 템플릿의 이점은 하위 템플릿(이 경우 최대 매출 및 주문 일자)을 쉽게 편집할 수 있고 상위 템플릿을 변경할 필요가 없다는 것입니다.

**예**

```sql
#parent_template : SELECT count(*) FROM customer WHERE region=NA AND country=US AND revenue > #revenue_max
#revenue_max: SELECT max(revenue) FROM revenue_table WHERE order_date > '01-06-2023'
```

쿼리를 실행할 때 Query Service는 해시 기호에서 시작하는 템플릿 이름을 명명된 템플릿의 SQL 문으로 바꿉니다.

>[!NOTE]
>
>쿼리 템플릿은 다른 인라인 템플릿을 원하는 수만큼 호출할 수 있습니다. 단일 쿼리에서 호출할 수 있는 인라인 템플릿의 수에는 제한이 없습니다. 템플릿은 다른 인라인 템플릿 내에 중첩될 수도 있습니다.

템플릿을 사용하여 하나 이상의 조건을 저장할 수 있습니다. 이러한 매개 변수는 그 자체로 완전한 쿼리일 필요가 없습니다. 템플릿에 유효한 쿼리가 들어 있는 경우 앞에 해시 기호가 있는 템플릿 이름을 호출하여 쿼리를 실행할 수 있습니다. 예를 들어 `SELECT * FROM JUNE_2023_LOYALTY_MEMBERS;`을(를) `JUNE_2023_LOYALTY_MEMBERS`(이)라는 템플릿으로 저장한 경우 `#JUNE_2023_LOYALTY_MEMBERS;` 명령은 템플릿 내에 포함된 올바른 쿼리를 실행합니다.

>
>
>Adobe Experience Platform UI 내에서 매개 변수가 있는 쿼리 형식의 인라인 템플릿은 상위 수준에서만 지원됩니다. 즉, 매개 변수가 있는 쿼리는 원래 템플릿에서 사용할 때만 작동합니다. 하위 템플릿은 정적 템플릿이어야 하며 동적 매개 변수를 가질 수 없습니다. 자세한 내용은 [매개 변수가 있는 쿼리 설명서](../ui/parameterized-queries.md)를 참조하세요.

## 다음 단계

이 문서를 읽은 후에는 쿼리 편집기 또는 쿼리 서비스 API를 통해 SQL 내에서 다른 템플릿을 참조하는 방법을 이해할 수 있습니다.

또한 순차적으로 실행되는 하나 이상의 SQL 문을 체인으로 설정하여 개발 오버헤드를 최소화하는 방법에 대해 설명하는 [익명 블록 가이드](./anonymous-block.md)를 읽어야 합니다.
