---
title: XDM의 중요 및 개인 정보
description: XDM(경험 데이터 모델)의 중요 SPI(개인 정보) 및 PII(개인 식별 정보)와 관련된 주요 고려 사항에 대해 알아봅니다.
exl-id: 92a8b6ad-3c45-4772-8178-60f857ab13e2
source-git-commit: 302dca9a9f834dba1fd3fdac15284ea4e2fba282
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# XDM의 민감한 개인 정보

XDM(경험 데이터 모델)은 Adobe Experience Platform에서 사용할 표준 데이터 구조를 제공하여 고객 경험에 대한 데이터를 수집할 수 있습니다. 이 데이터에는 고객의 이메일 주소, 이름, 계정 ID 및 기타 데이터 필드와 같은 중요한 SPI(개인 정보) 및 PII(개인 식별 정보)가 포함될 수 있습니다.

GDPR(일반 데이터 보호 규정)과 같은 조직 규칙 및 법적 개인 정보 보호 규정은 SPI 및 PII를 수집, 저장, 사용 및 공유하는 방법에 대한 제한을 적용합니다. 따라서 데이터 모델에서 중요한 정보 또는 개인 정보를 나타내는 필드를 고려하고 귀하의 작업이 조직 및 법적 지침에 부합하는지 확인하는 것이 중요합니다.

이 문서에서는 XDM의 중요 및 개인 데이터와 관련된 주요 고려 사항을 다룹니다.

## 중요한 데이터 또는 개인 데이터가 포함된 필드 확인

SPI 및 PII를 구성하는 것은 컨텍스트에 따라 다르므로 중요한 데이터 또는 개인 데이터를 나타내는 스키마 필드를 결정하기 위해 데이터 모델, 비즈니스 작업 및 적용 가능한 규정을 이해하는 것은 귀하의 책임입니다.

예를 들어 고객의 법적 관할권은 중요한 정보로 간주되는 정보에 직접적인 영향을 미칩니다. GDPR은 SPI 및 PII에 대한 강력한 정의를 제공하지만 유럽 경제 지역(EEA) 이외의 고객은 다른 정의 및 제한을 받을 수 있습니다.

## 중요한 개인 데이터 처리

중요한 개인 데이터 자체에 대한 정의와 마찬가지로, 이 데이터를 처리하기 위한 제한 사항 또한 컨텍스트에 따라 다릅니다.

고객 동의는 수집 및 처리할 수 있는 데이터 및 목적 측면에서 중요한 요소인 경우가 많습니다. 고객이 속한 법적 관할권에 따라 민감한 개인 데이터를 수집하려면 명시적인 동의가 필요할 수 있습니다. 명시적인 동의가 필요하지 않은 경우에도 개인정보 보호 공지가 고객에게 명시하는 내용에 따라 데이터 처리 제한이 계속 적용됩니다.

비즈니스 사용 사례에 대한 민감하고 개인 데이터를 처리하는 방법을 결정하려면 법무팀에 문의하십시오.

## 민감한 개인 데이터의 사용 제한

XDM은 고객 경험을 향상시키기 위해 관련성이 있고 일반적으로 사용되는 데이터 구조를 설명하는 다양한 표준 필드 그룹 및 데이터 유형을 제공합니다. 그러나 권장 표준 리소스에 스키마에 포함하지 않으려는 제한된 필드가 포함된 경우 해당 리소스를 사용할 필요가 없습니다.

Platform을 사용하면 사용자 정의 필드 그룹 및 데이터 유형을 정의하여 사용 가능한 표준 리소스가 사용자의 요구를 충족하지 않는 경우 데이터 구성 방식을 완벽하게 제어할 수 있습니다. 이러한 사용자 지정 리소스를 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 설명서를 참조하십시오.

* [사용자 정의 필드 그룹 만들기](../ui/resources/field-groups.md#create)
* [사용자 지정 데이터 유형 만들기](../ui/resources/data-types.md#create)

<!-- (To include once features are available)
* Marking fields as sensitive
* Remove fields from standard field groups pre-ingestion
* Deprecate fields post-ingestion
-->

>[!IMPORTANT]
>
>SPI 및 PII는 [XDM 개별 프로필](../classes/individual-profile.md) 및 [XDM ExperienceEvent](../classes/experienceevent.md) 클래스에만 저장해야 합니다. 데이터 삭제, 개인정보 보호 및 거버넌스 목적을 위한 우수 사례로서, 다른 사용자 지정 또는 표준 XDM 클래스에서 SPI 및 PII를 저장하지 마십시오.

## 다음 단계

이 문서에서는 XDM의 중요 및 개인 데이터와 관련된 주요 고려 사항을 다룹니다. 비즈니스 사용 사례에 가장 적합하게 스키마를 모델링하는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 모델링 모범 사례](./best-practices.md)에 대한 안내서를 참조하십시오.

Experience Platform의 데이터 거버넌스 및 개인 정보 보호 기능에 대한 자세한 내용은 [거버넌스, 개인 정보 보호 및 보안에 대한 개요](../../landing/governance-privacy-security/overview.md)를 참조하세요.
