---
keywords: Experience Platform;홈;자주 찾는 항목;소스;수집;문제 해결;소스 문제 해결;소스 faq;faq;소스 커넥터;소스 커넥터 faq;소스 커넥터 문제 해결;
solution: Experience Platform
title: 소스 문제 해결
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Platform 소스에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
exl-id: 94875121-7d4d-4eb2-8760-aa795933dd7e
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '748'
ht-degree: 0%

---

# 소스 문제 해결 안내서

이 문서에서는 Adobe Experience Platform 소스에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다. 기타 관련 질문 및 문제 해결 [!DNL Platform] 모든 상황에서 발생하는 서비스를 포함한 서비스 [!DNL Platform] API입니다. 다음을 참조하십시오. [Experience Platform 문제 해결 안내서](../landing/troubleshooting.md).

## 자주 묻는 질문

다음은 출처에 대한 FAQ에 대한 답변 목록입니다.

### 소스를 활성화하려면 네트워크 보안 설정을 변경해야 합니까?

허용 목록에 추가하다 소스를 활성화하려면 특정 IP 주소를 활성화해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 특정 소스 커넥터에 대한 설명서를 참조하십시오.

### 소스에서 지원되는 인증 유형은 무엇입니까?

연결 문자열, 사용자 이름 및 암호를 사용하거나 토큰 및 키에 액세스하여 소스를 인증할 수 있습니다. 지원되는 인증 유형에 대한 자세한 내용은 지정된 소스 커넥터 설명서에서 확인할 수 있습니다.

### 최근 흐름 실행이 모두 실패한 이유는 무엇입니까?

최근 흐름 실행이 모두 실패하는 것을 발견하는 경우 자격 증명이 변경되었거나 만료되었을 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 최신 자격 증명으로 연결을 업데이트해 보십시오.

### 지원되는 파일 유형은 무엇입니까?

현재 지원되는 파일 유형은 구분된 파일, JSON 및 Parquet입니다.

### 파일 이름과 크기에 대한 제한 사항은 무엇입니까?

다음은 소스에 있는 파일에 대해 고려해야 하는 제한 사항 목록입니다.

- 디렉터리 및 파일 구성 요소 이름은 255자를 초과할 수 없습니다.
- 디렉터리 및 파일 이름은 슬래시(`/`). 제공되면 자동으로 제거됩니다.
- 다음 예약된 URL 문자는 올바르게 이스케이프해야 합니다. `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- 다음 문자는 허용되지 않습니다. `" \ / : | < > * ?`.
- 잘못된 URL 경로 문자는 허용되지 않습니다. 다음과 같은 코드 포인트 `\uE000`는 NTFS 파일 이름에서 유효하지만 은 유효한 유니코드 문자가 아닙니다. 또한 제어 문자(0x00 ~ 0x1F, \u0081 등)와 같은 일부 ASCII 또는 유니코드 문자도 사용할 수 없습니다. HTTP/1.1의 유니코드 문자열을 제어하는 규칙에 대해서는 다음을 참조하십시오. [RFC 2616, 섹션 2.2: 기본 규칙](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) 및 [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, 점 문자(.) 및 점 문자(..) 두 개를 사용할 수 없습니다.
- 배치당 최대 파일 수는 1500개이며 최대 배치 크기는 100GB입니다.
- 행당 최대 속성 또는 필드 수는 10,000개입니다.
- 사용자당 전송할 수 있는 분당 최대 배치 수는 138개입니다.

### 지원되는 데이터 유형은 무엇입니까?

지원되는 데이터 형식에는 정수, 문자열, 부울, datetime 개체, 배열 및 개체가 포함됩니다.

### 지원되는 날짜 및 시간 형식은 무엇입니까?

소스는 데이터를 수집하는 동안 다양한 날짜/시간 형식을 지원합니다. 지원되는 날짜/시간 형식에 대한 자세한 내용은 [데이터 형식 처리 안내서](../data-prep/data-handling.md#dates) 를 참조하십시오.

### CSV, JSON 및 Parquet 파일로 배열을 포맷하려면 어떻게 합니까?

JSON 및 Parquet 파일은 기본적으로 배열을 지원합니다. CSV와 같은 플랫 구조의 경우 배열이 지원되지 않습니다. 그러나 분해와 결합과 같은 데이터 준비 함수를 사용하여 값이 여러 개인 문자열을 배열로 나눌 수 있습니다. 이러한 데이터 준비 기능에 대한 자세한 내용은 [데이터 준비 기능 안내서](../data-prep/functions.md#string)

### 일부 수집을 지원하는 소스는 무엇입니까?

모든 일괄 처리 수집 소스는 부분 수집을 지원합니다. 그러나 스트리밍 수집 소스는 부분 수집을 지원하지 않습니다.

### 부분 수집은 언제 사용해야 합니까?

다음을 수행하는 경우 부분 수집 사용 **아님** 전체 파일을 Platform으로 수집하는 것과 같은 제한이 있습니다. 또는, 데이터 내에 오류가 있을 수 있는 데이터를 수집하는 것에 관심이 없는 경우 부분 수집을 사용해야 합니다.

### 일반적인 부분 수집 오류 임계값은 무엇입니까?

부분 수집에 대한 &quot;일반적인 오류 임계값&quot;은 없습니다. 대신 이 값은 사용 사례에서 사용 사례로 다를 수 있습니다. 기본적으로 오류 임계값은 5%로 설정됩니다.

### 새 데이터 흐름을 만든 후 흐름 실행 상태를 업데이트하는 데 얼마나 걸립니까?

흐름 실행은 즉시 생성되지 않으며 지정된 후 업데이트하는 데 약 2~3분이 걸릴 수 있습니다 `startTime`. 새 데이터 흐름이 생성된 직후에 흐름 실행의 상태를 확인해도 흐름 실행에 대한 정보가 반환되지 않습니다. `lastRunDetails` 아직 일어나지 않았기 때문에. 흐름 실행 상태를 확인하기 전에 데이터 흐름이 몇 분 동안 생성될 수 있도록 하는 것이 좋습니다.