---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: Adobe Experience Platform 설명서
topic: overview
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 319eb01f7a9e4bda01e7f50695daee49b96bc20b

---


# Adobe Experience Platform 설명서 개요

>[!NOTE]
>Adobe Experience Platform 설명서가 최근 이전되었습니다. 잠시 시간을 내어 새 탐색 메뉴를 검토하고 기존 책갈피를 업데이트하십시오.

## 설명서 유형

Adobe Experience Platform 설명서는 개요, 자습서, 사용자 인터페이스 및 API에 대한 가이드 등 다양한 형식으로 제공됩니다. 다음은 Experience Platform 서비스에 사용할 수 있는 가장 일반적인 문서 유형에 대한 간략한 설명입니다.

* **API 참조:** 헤더, 매개 변수, 샘플 요청 및 응답을 포함하여 사용 가능한 끝점에 대한 자세한 내용은 각 서비스에 대한 API 참조 설명서를 참조하십시오. 이러한 참조 자료는 문서와 동일한 수준의 세부 정보를 제공하지 않습니다. 자세한 API 사용 예는 서비스별 개발자 안내서를 참조하십시오.
* **개발자 가이드:** 각 개발자 안내서에서는 특정 서비스에 사용할 수 있는 모든 API 끝점에 대한 자세한 사용 정보를 제공합니다. 이 안내서에는 사용 가능한 쿼리 매개 변수, 샘플 요청 및 샘플 응답뿐만 아니라 플랫폼 API에 대한 호출을 방지할 수 있는 &quot;gotchas&quot;에 대한 개요를 제공합니다.
* **개요:** 개요는 서비스 또는 기능에 대한 개요 및 다른 플랫폼 서비스와 상호 작용하는 방법을 제공합니다. 이 개요는 Platform(플랫폼)의 새로운 기능과 기능에 대해 배울 때 시작하는 가장 좋은 방법입니다.
* **문제 해결 가이드:** 문제 해결 가이드를 사용하여 API를 사용할 때 발생할 수 있는 오류 메시지와 관련된 질문과 정보를 찾을 수 있습니다. 경험 플랫폼 문제 해결 가이드는 일반 질문 및 오류에 대한 지원을 제공하며 개별 서비스는 해당 영역에 대한 문제 해결 가이드를 제공합니다.
* **자습서:** 자습서는 UI, API 또는 두 가지 조합을 통해 단계별로 안내하는 안내서로서, 특정 결과를 가져옵니다. 개발자 안내서와 달리 API 자습서는 하나 또는 두 개의 끝점에 대해서만 초점을 맞출 수 있으며 완벽한 API 리소스는 아닙니다. 마찬가지로 UI 자습서는 특정 단계에만 초점을 맞출 수 있으며 해당 서비스에 사용할 수 있는 전체 사용자 인터페이스는 아닐 수 있습니다. 튜토리얼은 대규모 워크플로우의 일부이며, 다음과 같은 튜토리얼을 설명하는 &quot;다음 단계&quot;를 제공합니다.
* **사용 안내서:** 사용자 안내서는 특정 서비스에 대한 플랫폼 UI에서 사용할 수 있는 작업에 대해 대략적으로 설명합니다. 이러한 문서에는 스크린샷과 사용자 인터페이스를 통한 플랫폼과의 상호 작용에 초점을 맞춘 단계가 포함되어 있습니다. 개발자 안내서와 유사하게, 사용 안내서에서는 &quot;gotchas&quot;를 비롯한 사용 가능한 모든 작업 및 옵션에 대해 간략하게 설명합니다. UI 작업을 위한 가장 자세한 리소스입니다.

## 경험 플랫폼 서비스

현재 Adobe Experience Platform 서비스 및 아래 나열된 기능에 대한 설명서를 이용할 수 있습니다. 여기에서 제공되는 간단한 설명을 통해 서비스에 대한 자세한 내용을 살펴보고 왼쪽 탐색 메뉴의 알파벳 목록에서 선택하여 자세한 내용을 살펴볼 수 있습니다.

* **액세스 제어:** Adobe Experience Platform은 Adobe Admin Console의 제품 프로필을 활용하므로 사용자는 권한 및 샌드박스를 연결할 수 있습니다.
* **감사:** Auditor는 Adobe Experience Cloud 구현을 평가하고 개선 방법에 대한 의견을 제공합니다. Auditor는 Adobe 제품을 통해 개별적으로나 집합적으로 더 많은 가치를 얻을 수 있도록 지원합니다.
* **카탈로그 및 데이터 집합:** 임차인, 데이터 계보 및 이와 연관된 정책에서 생성된 데이터 세트에 대한 메타데이터를 관리합니다.
* **데이터 액세스:** 데이터 내보내기를 위해 등록된 데이터 집합의 컨텐츠에 대한 액세스를 제공합니다.
* **데이터 거버넌스:** Adobe Experience Platform을 사용하면 여러 엔터프라이즈 시스템의 데이터를 통합하여 마케터가 고객을 식별하고 이해하고 고객의 참여를 유도할 수 있습니다. 경험 플랫폼에는 플랫폼 내에서 데이터를 적절하게 사용하고 시스템 간에 공유할 수 있는 엔드 투 엔드 데이터 거버넌스 인프라가 포함되어 있습니다.
* **데이터 통합(일괄 처리 및 스트리밍):** 일괄 처리, 스트리밍 통합 및 [소스 커넥터를](#sources)사용하여 데이터를 Adobe Experience Platform으로 가져올 수 있습니다.
* **데이터 과학 작업 영역:** Data Science Workspace는 자체 솔루션에서 사용할 수 있는 미리 정의된 머신 러닝 모델과 고유한 모델을 만드는 기능을 제공합니다.
* **디버거:** Chrome용 Adobe Experience Cloud Debugger 익스텐션은 웹 페이지를 검사하여 Experience Cloud 솔루션이 구현되는 방법과 관련된 문제를 찾는 데 도움이 됩니다.
* **의사 결정 서비스:** Adobe Experience Platform에서 실행되는 애플리케이션에서 개인화되고 최적화된 경험을 제작할 수 있습니다.
* **대상:** 대상은 실시간 고객 데이터 플랫폼에서 데이터를 원활하게 활성화할 수 있도록 일반적으로 사용되는 애플리케이션과 사전 구축된 통합입니다. 대상을 사용하여 크로스 채널 마케팅 캠페인, 이메일 캠페인, 타깃팅된 광고 및 기타 많은 사용 사례를 위해 알려진 데이터 및 알 수 없는 데이터를 활성화할 수 있습니다.
* **ETL(추출, 변형, 로드):** Adobe Experience Platform과의 통합을 위해 데이터 통합 툴을 위한 고성능 커넥터를 제작할 수 있습니다.
* **Experience Platform Web SDK(베타):** Adobe Experience Platform 웹 SDK 클라이언트측 JavaScript 라이브러리를 사용하면 Adobe Experience Cloud 고객은 Experience Cloud의 다양한 서비스와 상호 작용할 수 있습니다.
* **ID 서비스:** 다양한 채널과 고객 행동을 통합하여 고객을 명확하게 파악할 수 있습니다.
* **지능형 서비스:** 마케터와 마케팅 분석가는 고객 경험을 전달하는 데 있어 인공 지능과 머신 러닝을 활용할 수 있습니다.
* **시작:** Launch는 개인화되고 고객과 연관성 높은 실시간 경험을 제공하는 데 필요한 모든 분석, 마케팅 및 광고 태그를 배포 및 관리하는 간단한 방법을 제공합니다.
* **통찰력 통찰력:** Adobe Experience Platform의 주요 관찰 가능성 측정 지표를 통해 사용 통계, 내역 동향 및 다양한 플랫폼 기능에 대한 성과 지표에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
* **개인 정보 서비스:** 개인 정보 보호 서비스는 개인 정보 보호 규정을 준수하는 데이터 액세스 및 삭제 요청을 허용하는 RESTful API 및 사용자 인터페이스를 제공합니다.
* **프로필(실시간 고객 프로필):** 온라인, 오프라인, CRM, 서드 파티 데이터 등 다양한 채널의 데이터를 실시간 고객 프로파일에 통합하여 각 개별 고객의 전체 상황을 파악할 수 있습니다.
* **쿼리 서비스:** SQL 쿼리를 사용하여 Adobe 솔루션 데이터, 고객 자사 데이터 또는 기타 플랫폼 데이터와 같은 Adobe Experience Platform에서 데이터를 검색할 수 있습니다.
* **실시간 고객 데이터 플랫폼:** 실시간 CDP는 여러 엔터프라이즈 데이터 소스를 통합하여 실시간으로 프로파일을 통합함으로써 모든 채널과 디바이스에서 개인화된 고객 경험을 제공할 수 있습니다.
* **샌드박스:** 샌드박스는 단일 플랫폼 인스턴스를 별도의 가상 환경으로 분할하여 디지털 경험 애플리케이션을 개발하고 발전시킬 수 있도록 합니다.
* **세그멘테이션:** 실시간 고객 프로파일 데이터를 기반으로 세그먼트를 만들어 고객을 생성하고 고객 경험을 강화합니다.
* **소스(연결):** Adobe {#sources} 애플리케이션, 클라우드 기반의 스토리지, 데이터베이스 등과 같은 다양한 소스에서 Adobe Experience Platform으로 데이터를 가져올 수 있습니다.
* **XDM(경험 데이터 모델)**:Adobe를 기반으로 하는 XDM은 고객 경험 데이터를 표준화하고 고객 경험 관리를 위한 스키마를 정의하는 것입니다. Experience Platform 구성 요소 간의 데이터 상호 운용성을 지원하는 XDM 스키마.