---
keywords: Experience Platform;attribution ai;overview;popular topics
solution: Experience Platform
title: 기여도 AI 개요
topic: Attribution AI
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ec0de4c8775367be9e6016529471254ad9f8f453

---


# 기여도 AI 개요

Attribution AI는 Intelligent Services의 일부인 알고리즘에 의한 멀티채널 기여도 분석 서비스로, 지정된 결과에 대한 고객 상호 작용의 영향과 점진적 효과를 계산합니다. Attribution AI를 사용하면 마케터는 고객 여정의 각 단계에서 개별 고객과의 인터랙션이 미치는 영향을 파악하여 마케팅 및 광고 비용을 측정하고 최적화할 수 있습니다.

## 기여도 AI 이해

기여도 AI는 전환 이벤트로 이어지는 접점에 크레딧을 적용하는 데 사용됩니다. 이를 통해 마케터는 고객 여정 전반에서 각 개별 마케팅 접점의 마케팅 효과를 수량화할 수 있습니다. 터치포인트의 예로는 디스플레이 광고 노출, 이메일 전송, 이메일 열기, 유료 검색 클릭 수가 있습니다.

기여도 AI 결과는 다양한 차원으로 구분할 수 있으며 고객 여정의 여러 단계에서 활용할 수 있습니다. 이 작업은 머신 러닝 문제, 알고리즘 선택, 트레이닝 또는 모델 배포 등의 비즈니스 요구 사항을 번역할 필요 없이 이루어집니다.

기여도 AI 데이터는 Adobe(예: Analytics) 또는 비 Adobe 데이터 소스에서 얻을 수 있습니다.

기여도 AI는 두 가지 카테고리, 알고리즘 및 규칙 기반 카테고리를 지원합니다. 알고리즘 점수에는 증분 및 영향을 받은 점수가 포함됩니다. 규칙 기반 점수로는 첫 번째 터치, 마지막 터치, 선형, U자 모양 및 시간 감소 등이 있습니다.

다음 비디오는 속성 AI에 대한 이해를 지원하기 위해 만들어졌습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/32667?learn=on&quality=12)

## 기여도 AI 알고리즘 점수

기여도 AI는 두 가지 속성 점수, 알고리즘 및 규칙 기반 점수를 지원합니다.

기여도 AI는 두 가지 유형의 알고리즘 점수, 증분 및 영향을 생성합니다. 영향을 받은 점수는 각 마케팅 접점이 담당하는 전환의 일부입니다. 점수는 마케팅 접점에 의해 직접적으로 발생하는 한계적 영향의 양입니다. 증분 점수와 영향을 받는 점수 간의 주요 차이점은 증분 점수가 기준선 효과를 고려한다는 것입니다. 전환은 단순히 이전 마케팅 접점에서만 발생한다고 간주하지 않습니다.

이러한 각 속성 점수에 대한 자세한 내용은 아래 표를 참조하십시오.

| 기여도 점수 | 설명 |
| ----- | ----------- |
| 첫 번째 터치 | 전환 경로의 초기 접점에 모든 크레딧을 할당하는 규칙 기반 속성 점수입니다. |
| 마지막 터치 | 전환에 가장 가까운 터치포인트에 모든 크레딧을 할당하는 규칙 기반 속성 점수입니다. |
| 선형 | 전환 경로의 각 접점에 동일한 크레딧을 할당하는 규칙 기반 속성 점수입니다. |
| U자형 | 첫 번째 터치포인트에 크레딧의 40%, 마지막 터치포인트에 크레딧의 40%를 할당하는 규칙 기반 기여도 분석 점수와 나머지 20%가 동일하게 분할되는 다른 터치포인트를 함께 제공합니다. |
| 시간 감소 | 접점이 전환에 가까운 규칙 기반 기여도 점수는 전환으로부터 더 먼 시간에 접하는 접점보다 더 많은 크레딧을 받습니다. |
| 영향(알고리즘) | 영향을 받은 점수는 각 마케팅 접점이 담당하는 전환의 일부입니다. |
| 증분(알고리즘) | 증분 점수는 마케팅 접점에 의해 직접적으로 발생하는 한계 영향의 양입니다. |

## 비즈니스 활용 사례 예

속성 AI를 사용하여 다음 예제 사용 사례를 지원할 수 있습니다.

- **경영진 보고**: 경영진은 마케팅의 진정한 점진적 효과를 채널, 지역, SKU 등으로 이해할 수 있습니다.
- **예산 할당**: 마케팅 채널 전반에서 예산 할당 의사 결정을 알려줍니다.
- **캠페인 최적화**: 각 채널 내에서 SKU 또는 지표에 대해 효과적인 캠페인, 크리에이티브 및 키워드를 파악합니다. 이를 통해 각 채널을 확인하여 마케팅 팀이 전략을 최적화할 수 있습니다.
- **전체 단계 속성**: 고객 여정 전반에서 마케팅의 효과를 파악할 수 있습니다. 예를 들어 무료 계정 등록은 유료 전환 이상입니다.
- **파트너 평가**: 기여도 결과를 기반으로 기관 및 파트너의 효과를 평가합니다.

### 추가 기능

또한 기여도 AI는 Adobe Analytics와 같은 다른 Adobe 솔루션과의 통합을 제공합니다. 이를 통해 이러한 솔루션을 사용하여 사용자 정의 가능한 알고리즘 모델을 활용하여 미디어 성과를 평가하고 분석 통찰력을 제공할 수 있습니다.

## 다음 단계

시작 [가이드를 따라 시작할](./getting-started.md) 수 있습니다. 이 안내서에서는 속성 AI에 대한 모든 필수 사전 요청 설정 과정을 안내합니다. 자격 증명과 데이터를 이미 준비했다면 Attribution [AI 사용 안내서를 참조하십시오](./user-guide.md). 이 안내서에서는 인스턴스를 만들고 교육 및 채점용으로 제출하는 과정을 안내합니다.