---
title: 대상 FAQ
description: 대상자에 대한 FAQ에 대한 답변을 살펴보십시오.
source-git-commit: 4dbd20dd3ac596052a3390eb6d3731fac7095c0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '996'
ht-degree: 0%

---


# 자주 묻는 질문

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] 는 세그먼트 정의나 다른 소스를 통해 대상을 만들 수 있는 사용자 인터페이스와 RESTful API를 제공합니다. [!DNL Real-Time Customer Profile] 데이터. 이러한 대상은 플랫폼에서 중앙으로 구성 및 관리되며 모든 Adobe 솔루션에서 쉽게 액세스할 수 있습니다. 다음은 대상자 및 세분화에 대한 FAQ 목록입니다.

## Audience Portal 및 Audience Composition에 액세스할 수 있습니까?

대상 포털 및 대상 구성은 모든 Real-Time CDP Prime 및 Ultimate 고객 (B2C, B2B 및 B2P 에디션)과 Journey Optimizer Select, Prime, Ultimate Starter 및 Ultimate 고객이 사용할 수 있습니다.

이 시점에서는 프로필 기반 대상만 지원됩니다. 계정 기반 대상에 대한 지원은 이후 릴리스에 추가될 예정입니다.

## 외부에서 생성된 사전 빌드된 대상은 Audience Portal에서 지원됩니까?

예. 외부에서 생성된 사전 빌드된 대상은 Audience Portal에서 지원됩니다. 이 시점에서 CSV 파일을 통해 외부에서 생성된 대상자를 가져올 수 있습니다. 앞으로는 일괄 처리 또는 스트리밍 기반 소스 커넥터를 통해 대상자를 추가할 수 있습니다.

## 외부에서 생성된 대상 데이터를 Platform의 기존 프로필과 조정할 수 있습니까?

예. 기본 식별자가 일치하면 외부에서 생성된 대상자가 플랫폼의 기존 프로필과 병합됩니다. 이 데이터를 조정하는 데 최대 24시간이 걸릴 수 있습니다. 프로필 데이터가 아직 존재하지 않는 경우 데이터가 수집될 때 새 프로필이 생성됩니다.

## 외부에서 생성된 대상을 사용하여 다른 대상을 작성할 수 있습니까?

예. 외부에서 생성된 모든 대상은 대상 인벤토리 내에 표시되며, 내에서 대상을 작성할 때 사용할 수 있습니다. [세그먼트 빌더](./ui/segment-builder.md).

## 외부에서 업로드한 특성을 세그먼테이션의 일부로 사용할 수 있습니까?

아니요, 할 수 없습니다. 프로필 속성은 오래 지속되는 속성이지만, 업로드되는 외부 생성 대상 데이터에는 외부 생성 대상과 관련된 컨텍스트 데이터만 포함됩니다.

외부에서 생성된 대상자의 컨텍스트 데이터 또는 데이터 보강 속성은 다음과 같습니다 **아님** 라이프사이클이 업로드된 대상과 연결되어 있어 오래 지속됩니다. 결과적으로 이러한 데이터 보강 속성은 일시적인 특성으로 인해 다음과 같습니다. **아님** 세그멘테이션에서 사용할 수 있습니다.

그러나 대상을 배치 또는 파일 기반 대상에 매핑할 때 이러한 외부에서 생성된 데이터 보강 속성을 사용하여 대상을 보강하고 추가 다운스트림 활성화를 수행할 수 있습니다.

이 기능에 대한 자세한 내용은 의 안내서를 참조하십시오. [대상자 데이터를 일괄 프로필 내보내기 대상으로 활성화](../destinations/ui/activate-batch-profile-destinations.md#mapping).

## Adobe Journey Optimizer에 대해 외부에서 생성된 대상을 활성화할 수 있습니까?

지금 이 시점에서는 아닙니다. 그러나 이 기능은 가까운 시일 내에 사용할 수 있습니다.

## 외부에서 생성된 대상자를 삭제할 수 있습니까?

지금 이 시점에서는 아닙니다. 대신 이 대상자를 비활성화하거나 보관할 수 있습니다. 이 상태에서는 프로필 **의지** 다운스트림 애플리케이션에서 사용할 수 있도록 활성 상태를 유지합니다. 외부에서 생성된 대상자 삭제에 대한 지원이 후속 릴리스에 추가됩니다.

## Audience Portal 및 Audience Composition은 Real-Time CDP 파트너 데이터 릴리스와 어떻게 상호 작용합니까?

Audience Portal 및 Audience Composition은 다음 두 가지 방법으로 파트너 데이터와 상호 작용합니다.

1. Prospect Profile 클래스 및 워크플로우를 사용하여 파트너가 제공한 Prospect 목록을 수집하는 경우 Prospect 가 유지됩니다 **별도로** 프로필 서비스의 고객 프로필 병합. 따라서 Prospect 목록은 다음과 같은 작업을 수행합니다 **아님** 사용할 대상 포털 또는 대상 구성에 표시됩니다.
2. 파트너가 제공한 속성을 활용하여 보강하는 경우 **기존** 자사 프로필, 파트너 데이터가 보강된 대상 **의지** 사용할 대상 포털 및 대상 구성에 모두 표시됩니다.

## 대상 구성에서 외부에서 생성된 대상을 사용할 수 있습니까?

지금 이 시점에서는 아닙니다. 그러나 이 기능은 가까운 시일 내에 사용할 수 있어야 합니다.

## 대상 구성에서 모든 다운스트림 대상 및 채널로 대상을 보낼 수 있습니까?

지금 이 시점에서는 아닙니다. 현재 Adobe Journey Optimizer 캠페인 및 Real-time CDP 대상의 대상자 구성에서 대상을 사용할 수 있습니다. Adobe Journey Optimizer 여정은 향후 릴리스에서 지원됩니다.

## 작곡 수에는 가드레일이 있나요?

이 시점에서 다음 작업만 수행할 수 있습니다. **10** 샌드박스당 컴포지션 게시됨 이 가드레일은 향후 릴리스에서 증가할 예정입니다.

## 대상자 구성을 위한 워크플로우 가드레일은 무엇입니까?

배치시키는 구성 요소는 다음과 같은 단단한(rigid) 구조를 따릅니다.

1. 본인 **항상** 다음으로 시작 [!UICONTROL 대상자] 을(를) 차단하여 시작 활동을 선택합니다. 최대 **1** [!UICONTROL 대상자] 차단합니다.
2. 다음을 선택적으로 추가할 수 있습니다. [!UICONTROL 제외] 다음에 오는 블록 [!UICONTROL 대상자] 차단합니다.
3. 다음을 선택적으로 추가할 수 있습니다. [!UICONTROL 강화] 다음에 오는 블록 [!UICONTROL 제외] 차단합니다.
4. 다음을 선택적으로 추가할 수 있습니다. [!UICONTROL 등급] 또는 [!UICONTROL 분할] 차단합니다. 다음을 수행할 수 있습니다. **전용** 컴포지션당 이러한 블록 중 하나를 포함합니다.
5. 본인 **항상** 다음으로 끝남 [!UICONTROL 저장] 차단하여 대상자를 저장합니다.

대상 구성 사용에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [대상 구성 UI 안내서](./ui/audience-composition.md).

## 다른 컴포지션에서 대상 컴포지션을 사용할 수 있습니까?

아니요. 대상 구성을 사용하여 생성된 대상입니다. **할 수 없음** 다른 대상 컴포지션에서 입력으로 사용됩니다.

## 대상 구성에서 분할은 어떻게 작동합니까?

대상 분할을 사용하면 대상을 더 작은 그룹으로 하위 설정할 수 있습니다. 이 분열은 집단 간의 상호 배타성을 강요한다. 즉, 레코드가 다중 분할 경로의 기준을 충족하면 **첫 번째** 왼쪽의 경로 **아님** 다른 경로에 할당됩니다.

분할 블록에 대한 자세한 내용은 [대상 구성 UI 안내서](./ui/audience-composition.md#split).

## 대상 구성 워크플로우에서 모든 세분화 유형을 사용할 수 있습니까?

예, 모든 세분화 유형([배치 세분화, 스트리밍 세분화 및 에지 세분화](./home.md#evaluate-segments))는 대상자 구성 워크플로에서 지원됩니다. 그러나 컴포지션은 현재 하루에 한 번만 실행되므로 스트리밍 또는 에지 평가 대상이 포함되더라도 결과는 컴포지션이 실행된 시점의 대상 멤버십을 기반으로 합니다.

## 대상의 프로필 멤버십을 확인하려면 어떻게 해야 합니까?

프로필의 대상자 멤버십을 확인하려면 확인하려는 프로필의 프로필 세부 정보 페이지를 방문하십시오. 선택 **[!UICONTROL 속성]**, 그 다음 **[!UICONTROL JSON 보기]**&#x200B;및 을 확인하고 `segmentMembership` 개체에는 대상자의 ID가 포함되어 있습니다.
