---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: Adobe Experience Platform 세그멘테이션 서비스
topic: overview
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a6a1ecd9ce49c0a55e14b0d5479ca7315e332904

---


# 세그멘테이션 서비스 개요

Adobe Experience Platform 세그멘테이션 서비스는 세그먼트를 작성하고 실시간 고객 프로필 데이터에서 대상을 생성할 수 있도록 해주는 유저 인터페이스와 RESTful API를 제공합니다. 이러한 세그먼트는 중앙에서 구성 및 플랫폼에 유지 관리되며, 모든 Adobe 솔루션에서 손쉽게 액세스할 수 있습니다.

이 문서에서는 세그멘테이션 서비스와 Adobe Experience Platform에서 수행하는 역할에 대한 개요를 제공합니다.

## 세그멘테이션 서비스 시작하기

이 문서 전체에서 사용되는 다음 주요 용어를 이해하는 것이 중요합니다.

- **세그멘테이션**:고객, 잠재 고객, 사용자 또는 조직과 같은 대규모 개인 그룹을 유사한 트레이트를 공유하고 마케팅 전략과 유사한 방식으로 대응할 수 있는 소규모 그룹으로 나눌 수 있습니다.
- **세그먼트 정의**:타겟 대상의 주요 특성 또는 행동을 설명하는 데 사용되는 규칙 세트입니다. 개념화가 완료되면 세그먼트 정의에 요약된 규칙을 사용하여 세그먼트에 대한 적격한 대상 멤버를 결정합니다.
- **대상**:세그먼트 정의의 기준을 충족하는 결과 프로필 집합.

## 세그멘테이션의 작동 방식

세그먼테이션은 프로필 하위 세트가 프로필 스토어와 공유한 특정 특성 또는 행동을 정의하여 마케팅 가능한 사용자 그룹과 고객 기반을 구별하는 프로세스입니다. 예를 들어 &quot;운동화 구입을 잊으셨습니까?&quot;라는 이메일 캠페인에서 지난 30일 이내에 운동화를 검색했지만 구매를 완료하지 않은 모든 사용자를 원할 수 있습니다.

세그먼트가 개념적으로 정의되면 경험 플랫폼에서 만들어집니다. 일반적으로 세그먼트는 마케터 또는 고객 전문가가 구축하지만 일부 조직은 데이터 분석가와 협력하여 마케팅 부서에서 만드는 것을 선호합니다. 데이터 분석가는 플랫폼으로 전송되는 데이터를 검토할 때 세그먼트의 규칙 또는 조건을 작성하는 데 사용할 필드 및 값을 선택하여 세그먼트 정의를 작성합니다. 이 작업은 UI 또는 API를 사용하여 수행됩니다.

## 세그먼트 만들기

API를 사용하거나 세그먼트 빌더를 사용하든 관계없이 세그먼트는 궁극적으로 PQL(프로필 쿼리 언어)을 사용하여 정의됩니다. 개념 세그먼트 정의가 기준에 맞는 프로파일을 검색하기 위해 작성된 언어로 설명되는 곳입니다. 자세한 내용은 PQL 개요를 [참조하십시오](./pql/overview.md).

세그먼트 빌더(세그멘테이션 서비스의 UI 구현)에서 세그먼트를 만들고 사용하는 방법에 대해 알아보려면 세그먼트 빌더 [안내서를](./ui/overview.md)참조하십시오.

API를 사용하여 세그먼트 정의를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 API를 사용하여 대상 세그먼트를 [만드는 방법에 대한 자습서를 참조하십시오](./tutorials/create-a-segment.md).

>[!NOTE] 스키마가 확장되는 경우 모든 향후 업로드가 그에 따라 새로 추가된 필드를 업데이트해야 합니다. XDM(Experience Data Model) 사용자 지정에 대한 자세한 내용은 스키마 [편집기 자습서를](../xdm/tutorials/create-schema-ui.md)참조하십시오.

## 세그먼트 평가

### 스트리밍 세분화

>[!NOTE] 스트리밍 세그멘테이션은 베타 기능이며 요청 시 사용할 수 있습니다.

스트리밍 세그멘테이션은 사용자 활동에 대한 응답으로 세그먼트를 업데이트하는 지속적인 데이터 선택 프로세스입니다. 세그먼트를 작성하고 저장하면 세그먼트 정의가 들어오는 데이터에 대해 실시간 고객 프로필에 적용됩니다. 세그먼트 추가 및 제거는 정기적으로 처리되므로 타겟 고객의 관심사와 연관성 유지

스트리밍 세그멘테이션에 대한 자세한 내용은 [스트리밍 세그멘테이션 설명서를](./api/streaming-segmentation.md)참조하십시오.

### 일괄 세분화

지속적인 데이터 선택 프로세스의 대안으로 일괄 세그먼테이션은 모든 프로필 데이터를 세그먼트 정의를 통해 한 번에 이동시켜 해당 대상을 만듭니다. 이 세그먼트가 만들어지면 저장되고 저장되므로 사용할 수 있도록 내보낼 수 있습니다.

세그먼트를 평가하는 방법에 대한 자세한 내용은 [세그먼트 평가 자습서를](./tutorials/evaluate-a-segment.md)참조하십시오.

## 세그멘테이션 결과 액세스

내보낸 세그먼트에 액세스하는 방법에 대한 자세한 내용은 [세그먼트 평가 자습서를](./tutorials/evaluate-a-segment.md)참조하십시오.

## 세그먼트 메타데이터

세그먼트 메타데이터를 사용하면 세그먼트를 다시 사용하거나 결합할 때 색인 작업이 수월해집니다.

API 또는 세그먼트 빌더를 통해 세그먼트를 구성하려면 세그먼트 이름과 병합 정책을 정의해야 합니다.

### 세그먼트 이름

새 세그먼트를 만들 때는 세그먼트 이름을 제공해야 합니다. 세그먼트 이름은 Segmentation Service에서 작성한 컬렉션 중에서 특정 세그먼트를 식별하는 데 사용됩니다. 따라서 세그먼트 이름은 설명적이고 간결하며 고유해야 합니다.

>[!NOTE] 세그먼트를 계획할 때는 세그먼트를 다른 세그먼트에서 참조하거나 결합할 수 있습니다. 이름을 선택할 때 세그먼트에 재사용 가능한 부분이 포함될 수 있습니다.

### 정책 병합

병합 정책은 프로필에서 데이터의 우선 순위를 결정하고 특정 조건에서 통합된 보기로 결합하는 방법을 결정하는 데 사용되는 규칙입니다.
병합 정책이 정의되지 않은 경우 기본 플랫폼 병합 정책이 사용됩니다. 조직 고유의 병합 정책을 사용하려면 고유한 정책을 만들어 조직의 기본값으로 표시할 수 있습니다.

>[!NOTE] 고객 규모 추정은 조직의 기본 프로필 병합 정책을 기반으로 합니다.

### 기타 세그먼트 메타데이터

세그먼트 이름 및 병합 정책 외에도 세그먼트 정의의 용도를 요약할 수 있는 추가 &quot;세그먼트 설명&quot; 메타데이터 필드를 제공합니다.

## 고급 세분화 기능

다음 고급 세분화 기능과 [스트리밍 데이터 통합](../ingestion/streaming-ingestion/overview.md) 기능을 결합하여 지속적으로 고객을 생성하도록 세그먼트를 구성할 수 있습니다.
- [순차적 세분화](#sequential)
- [동적 세분화](#dynamic)
- [다중 엔티티 세그먼테이션](#multi-entity)

이러한 고급 기능은 다음 섹션에서 자세히 설명합니다.

## 순차적 세분화 {#sequential}

표준 사용자 여정은 순차적 단계를 따릅니다.  Adobe Experience Platform을 사용하면 순차적 일련의 세그먼트를 정의하여 이벤트 시퀀스를 캡처할 수 있습니다. 세그먼트 빌더에서 시각적 이벤트 타임라인을 사용하여 이벤트를 원하는 순서로 정렬할 수 있습니다.

순차적 세그먼테이션이 필요한 고객 경로의 예는 제품 보기 > 제품 추가 > 체크아웃 > 구매 없음이 됩니다.

## 동적 세분화 {#dynamic}

동적 세그멘테이션은 마케팅 캠페인에 대한 세그먼트를 작성할 때 일반적으로 발생하는 확장 가능성 문제를 해결합니다.

모든 가능한 사용 사례를 명시적으로 반복적으로 캡처해야 하는 정적 세그먼테이션과 달리, 동적 세그멘테이션은 변수를 사용하여 규칙 논리를 구축하고 관계를 동적으로 표현합니다.

### 사용 사례:집 밖에서 구매하는 고객 찾기

이러한 고급 세분화 기능의 가치를 설명하려면 마케터와 공동으로 집 밖에서 구매한 고객을 식별하기 위해 데이터 설계자를 고려해 보십시오.

**문제**

정적 세그멘테이션을 사용하려면 홈 상태와 같지 않은 구매 이벤트를 필터링하기 전에 고유한 홈 상태 속성으로 개별 세그먼트를 정의해야 합니다. 이 유형의 명확한 세그먼트는 &quot;Utah가 아닌 유타에서 온 사람들을 찾고 있습니다&quot;라고 읽었습니다. 이 방법을 사용하여 대상을 만들려면 총 50개의 세그먼트에 대해 모든 미국 주에 대해 하나의 세그먼트를 정의해야 합니다.

크기 조절 시 불가피하게 발생하는 여러 세그먼트 조합의 결과로 정적 세그먼테이션에 필요한 수동 프로세스가 시간이 더 많이 소요되어 전체 효율성을 떨어뜨립니다.

**솔루션**

변수를 구매 상태 속성에 할당하면 동적 세그먼트가 단순화되므로 &quot;구매의 상태가 고객의 홈 상태와 같지 않은 구매 찾기&quot;가 됩니다. 이렇게 하면 50개의 정적 세그먼트를 하나의 동적 세그먼트에 통합할 수 있습니다.

## 다중 엔티티 세그먼테이션 {#multi-entity}

고급 다중 개체 세그먼테이션 기능을 사용하면 여러 XDM 클래스를 사용하여 세그먼트를 만들어 개인 스키마에 확장을 추가할 수 있습니다. 따라서 세그멘테이션 서비스는 세그먼트 정의 중에 프로필 데이터 저장소가 기본인 것처럼 추가 필드에 액세스할 수 있습니다.

다중 엔티티 세그먼테이션은 비즈니스 요구 사항과 관련된 데이터를 기반으로 고객을 식별하는 데 필요한 유연성을 제공합니다. 이 프로세스는 데이터베이스 쿼리에 대한 전문 지식 없이도 빠르고 쉽게 수행할 수 있습니다. 이렇게 하면 값비싼 데이터 스트림을 변경하거나 백엔드 데이터 병합을 기다릴 필요 없이 주요 데이터를 세그먼트에 추가할 수 있습니다.

### 사용 사례:가격 중심 프로모션

이러한 고급 세분화 기능의 가치를 설명하려면 마케터와 공동으로 작업하는 데이터 설계자를 고려하십시오.

이 예에서는 데이터 설계자가 키를 사용하여 개별(XDM 개인 프로필 및 XDM ExperienceEvent를 기본 클래스로 포함하는 스키마로 구성)의 데이터를 다른 클래스에 가입하고 있습니다. 한 번 가입하면 데이터 아키텍처나 마케터는 세그먼트 정의 동안 이러한 새 필드를 기본 클래스 스키마처럼 사용할 수 있습니다.

**문제**

데이터 설계자와 마케터는 동일한 의류 소매업체를 위해 작업합니다. 이 소매업체는 북미 전역에 1,000개 이상의 매장을 운영하고 있으며 제품 수명주기 전반에 걸쳐 제품 가격을 정기적으로 낮추었습니다. 따라서 마케터는 이러한 제품을 구매한 고객에게 할인된 가격에 구매할 수 있는 기회를 제공하기 위해 특별 캠페인을 실시하고자 합니다.

데이터 설계자의 리소스에는 고객 검색에서 웹 데이터에 대한 액세스와 제품 SKU 식별자가 포함된 장바구니 추가 데이터가 포함됩니다. 또한 별도의 &quot;제품&quot; 클래스를 이용할 수 있으며, 여기에서 추가 제품 정보(제품 가격 포함)가 저장됩니다. 본 지침에서는 지난 14일 이내에 장바구니에 제품을 추가했지만 가격이 떨어진 품목을 구매하지 않은 고객에게 초점을 두는 것입니다.

**솔루션**

>[!NOTE] 이 예에서는 데이터 아키텍트가 이미 ID 네임스페이스를 설정했다고 가정합니다.

데이터 설계자는 API를 사용하여 ExperienceEvent 스키마의 키를 &quot;products&quot; 클래스와 관련시킵니다. 이렇게 하면 데이터 설계자가 ExperienceEvent 스키마가 기본인 것처럼 &quot;products&quot; 클래스에서 추가 필드를 사용할 수 있습니다. 구성의 마지막 단계에서는 데이터 설계자가 적절한 데이터를 실시간 고객 프로파일에 가져와야 합니다. 이 작업은 프로필과 함께 사용할 &quot;제품&quot; 데이터 세트를 활성화하여 수행됩니다. 구성 작업이 완료되면 데이터 아키텍처나 마케터가 세그먼트 빌더에서 대상 세그먼트를 만들 수 있습니다.

XDM 클래스 간의 관계를 정의하는 방법에 대해 알아보려면 [스키마 구성 개요를](../xdm/schema/composition.md#union) 참조하십시오.

<!-- ## Personalization payload

Segments can now carry a payload of contextual details to enable deep personalization of Adobe Solutions as well as external non-Adobe applications. These payloads can be added while defining your target segment.

With contextual data built into the segment itself, this advanced Segmentation Service feature allows you to better connect with your customer.

Segment Payload helps you answer questions surrounding your customer’s frame of reference such as:
- What: What product was purchased? What product should be recommended next?
- When: At what time and date did the purchase occur?
- Where: In which store or city did the customer make their purchase?

While this solution does not change the binary nature of segment membership, it does add additional context to each profile through an associated segment membership object. Each segment membership object has the capacity to include three kinds of contextual data:

- **Identifier**: this is the ID for the segment 
- **Attributes**: this would include information about the segment ID such as last qualification time, XDM version, status and so on.
- **Event data**: Specific aspects of experience events which resulted in the profile qualifying for the segment

Adding this specific data to the segment itself allows execution engines to personalize the experience for the customers in their target audience. -->

### 사용 사례

이 고급 세그멘테이션 기능의 가치를 설명하려면 세그먼트 페이로드 개선 사항 전에 마케팅 애플리케이션에 있었던 문제를 설명하는 세 가지 표준 사용 사례를 고려하십시오.
- 이메일 개인화
- 이메일 리타겟팅
- 광고 리타겟팅

**이메일 개인화**

이메일 캠페인을 구축하는 마케터가 지난 3개월 이내에 최근 고객 스토어 구매를 사용하여 타겟 고객을 위한 세그먼트를 만들려고 시도했을 수 있습니다. 이 세그먼트는 항목 이름과 구매가 이루어진 스토어의 이름을 모두 필요로 합니다. 개선 사항 이전에, 구매 이벤트에서 스토어 식별자를 캡처하여 해당 고객의 프로필에 할당하는 것이 어려웠습니다.

**이메일 리타겟팅**

&quot;장바구니 포기&quot;를 대상으로 하는 이메일 캠페인에 대한 세그먼트를 만들고 평가하는 것은 종종 복잡합니다. 향상된 기능 이전에는 필요한 데이터의 사용 가능성으로 인해 개인화된 메시지에 포함할 제품을 알기 어려웠습니다. 제품이 중단된 데이터는 이전에 데이터를 모니터링하고 추출하기 어려웠던 경험 이벤트와 연결되어 있습니다.

**광고 리타겟팅**

마케터에게 또 다른 일반적인 과제는 중단된 장바구니 항목으로 고객을 리타겟팅하는 광고를 만드는 것이었습니다. 세그먼트 정의가 이 문제를 해결했지만, 개선 전에 구입한 제품과 폐기된 제품을 차별화하는 공식적인 방법은 없었습니다. 이제 세그먼트 정의 동안 특정 데이터 세트를 타깃팅할 수 있습니다.

## 세그멘테이션 서비스 데이터 유형

모든 XDM 데이터 유형은 세그멘테이션 서비스 내에서 지원됩니다. 세그먼트 정의를 구성하는 규칙은 다음 데이터 유형에 따라 상황에 맞게 지정됩니다.

### 문자열 데이터

세그먼트 정의는 문자열 데이터를 사용하여 &quot;국가 이름&quot; 또는 &quot;충성도 프로그램 수준&quot;과 같은 세그먼트 대상에 대한 비숫자 제한을 정의합니다.

문자열 데이터는 논리, 포함/제외 및 비교 문을 사용하여 세그먼트 정의에 포함됩니다. 문자열 속성이 세그먼트 정의에 추가되면 문자열 관련 문을 사용하여 다른 문자열 필드에 대해 평가할 수 있습니다.

| 문 유형 | 예 |
| -------------- | -------- |
| 논리적 | and, or not |
| 포함/배타적 | include, must exist, exist, must be exist |
| 비교 | 같음, 같지 않음, 포함, 다음으로 시작 |


### 날짜 데이터

날짜 데이터를 사용하면 특정 시작/종료 날짜를 사용하거나 아래 표에 표시된 날짜 관련 문을 사용하여 세그먼트 정의에 시간 기반 컨텍스트를 할당할 수 있습니다. 한 가지 구현 방법은 *올해* 언제든지 브랜드와 인터랙티브한 고객 및 최근 며칠 *이내에* 적극적으로 활동하는 고객을 형성하는 것일 수 있습니다.

| 예제 필드 | 날짜 관련 설명 | 타임라인 |
| ------------- | ------------------------ | --------- |
| person.firstPurchase | 오늘, 어제, 이번 달 | 세그먼트가 작성된 날짜와 관련이 있습니다. |
| person.lastPurchase | 마지막으로, during, before, after, within | 특정 주/월 내 관련 |

### 경험 이벤트

Adobe Experience Platform 스키마로서 XDM ExperienceEvents는 상호 작용 발생 시 시스템 스냅샷을 포함하여 플랫폼 통합 애플리케이션과의 명시적 및 암시적 고객 상호 작용을 기록합니다. ExperienceEvents는 팩트 레코드입니다. 이러한 데이터 소스는 세그먼트 정의 중에 사용할 수 있습니다.

아래 표에서 보듯이 이벤트 데이터는 이벤트 동작을 수정하고 이벤트 속성을 지정하는 데 도움이 되는 키워드를 사용하여 렌더링됩니다.

| 키워드 | 사용 |
| ------- | --- |
| 포함/제외 | 데이터의 포함 또는 생략을 통해 이벤트의 동작을 설명합니다. |
| 모두/모두 | 적격한 세그먼트 수를 확인하는 데 도움이 됩니다. |
| &quot;시간 규칙 적용&quot; 전환 단추 | 날짜 데이터를 통합합니다. |
| 같음, 같지 않음, 다음으로 시작, 다음으로 시작하지 않음, 다음으로 종료 안 함, 포함, 포함하지 않음, 존재 없음, 존재하지 않음 | 문자열 데이터를 통합합니다. |

### 세그먼트

기존 세그먼트 정의를 새 세그먼트 정의의 구성 요소로 사용하여 새 세그먼트에 속성 및 이벤트 기반 규칙을 추가할 수도 있습니다.

### 대상자

외부 대상을 새 세그먼트 정의의 구성 요소로 사용하여 새 세그먼트에 속성 규칙을 추가할 수도 있습니다.

현재 Adobe Audience Manager만 대상으로 지원됩니다. 향후 추가 소스가 활성화됩니다.

### 기타 데이터 유형

위에 언급된 것 외에 지원되는 데이터 유형 목록에도 다음이 포함됩니다.
- 문자열
- 동일한 리소스 식별자
- 열거형
- 숫자
- Long
- 정수
- Short
- 바이트
- 부울
- 날짜
- 날짜-시간
- Array
- 개체
- 맵
- 이벤트

## 다음 단계

세그멘테이션 서비스는 실시간 고객 프로필 데이터에서 세그먼트를 작성하는 통합 워크플로우를 제공합니다. 요약:

- 세그먼테이션은 프로필 저장소에서 프로필 하위 집합을 정의하는 프로세스로서, 원하는 마케팅 가능 그룹의 동작이나 속성을 특징지을 수 있습니다. 세그멘테이션 서비스를 통해 이 프로세스를 수행할 수 있습니다.
- 세그먼트를 계획할 때는 세그먼트를 다른 세그먼트에서 참조하거나 다른 세그먼트와 결합할 수 있음을 염두에 두십시오.
- 프로필 데이터, 관련 시간 시리즈 데이터 또는 둘 다를 기반으로 하는 규칙에서 세그먼트를 작성할 수 있습니다.
- 세그먼트는 on-demand 또는 지속적으로 평가할 수 있습니다. On-Demand 평가 시 모든 프로필 데이터가 한 번에 세그먼트 정의를 통해 전달됩니다. 지속적으로 평가되면 데이터가 플랫폼에 진입하면 세그먼트 정의를 통해 스트리밍됩니다.

UI에서 세그먼트를 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 세그먼트 빌더 [안내서를](./ui/overview.md)참조하십시오. API를 사용하여 세그먼트 정의를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 API를 사용하여 세그먼트 [만들기에 대한 자습서를 참조하십시오](./tutorials/create-a-segment.md).