---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;세그먼테이션;세그먼트 서비스;세그먼트;세그먼트;다중 엔티티;다중 엔티티 세그먼테이션;다중 엔티티 세그먼트;
solution: Experience Platform
title: 다중 엔티티 세그먼테이션 개요
description: 다중 엔티티 세그먼테이션은 제품, 스토어 또는 기타 비프로필 클래스를 기반으로 추가 데이터로 프로필 데이터를 확장하는 기능입니다. 연결되면 추가 클래스의 데이터를 프로필 스키마에 대한 기본 데이터 처럼 사용할 수 있게 됩니다.
exl-id: 01a37fdc-2abe-4a84-b7da-fcbd141ff51f
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '699'
ht-degree: 0%

---

# 다중 엔티티 세그먼테이션 개요

다중 엔티티 세그먼테이션은 Adobe Experience Platform의 일부로 사용할 수 있는 고급 기능입니다 [!DNL Segmentation Service]. 이 기능을 사용하면 다음을 확장할 수 있습니다 [!DNL Real-Time Customer Profile] 제품 또는 스토어와 관련된 데이터와 같이 조직에서 정의할 수 있는 추가적인 &quot;비사용자&quot; 데이터(&quot;차원 엔티티&quot;라고도 함)가 있는 데이터. 다중 엔티티 세그먼테이션은 고유한 비즈니스 요구 사항과 관련된 데이터를 기반으로 대상 세그먼트를 정의할 때 유연성을 제공하며 데이터베이스를 쿼리하는 데 전문성이 없는 상태로 수행할 수 있습니다. 다중 엔티티 세그먼테이션을 사용하면 비용이 많이 드는 데이터 스트림을 변경하거나 백엔드 데이터 병합을 기다리지 않고 세그먼트에 주요 데이터를 추가할 수 있습니다.

## 시작하기

다중 엔티티 세그먼테이션을 사용하려면 세그멘테이션과 관련된 다양한 Adobe Experience Platform 서비스를 이해하고 있어야 합니다. 이 안내서를 계속하기 전에 다음 설명서를 검토하십시오.

* [[!DNL Real-Time Customer Profile]](../profile/home.md): 여러 소스에서 집계된 데이터를 기반으로 실시간으로 통합 소비자 프로필을 제공합니다.
   * [프로필 보호 기능](../profile/guardrails.md): 에서 지원하는 데이터 모델을 만드는 우수 사례 [!DNL Profile].
* [[!DNL Adobe Experience Platform Segmentation Service]](./home.md): 세그먼트를 [!DNL Real-Time Customer Profile] 데이터.
* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](../xdm/home.md): Experience Platform이 고객 경험 데이터를 구성하는 표준화된 프레임워크입니다.
   * [스키마 작성 기본 사항](../xdm/schema/composition.md#union): Experience Platform에 사용할 스키마를 구성하는 모범 사례에 대해 배웁니다. 세그멘테이션을 가장 잘 사용하려면 데이터가 [데이터 모델링 우수 사례](../xdm/schema/best-practices.md).

## 사용 사례

다중 엔티티 세그먼테이션의 가치를 이해하려면 대부분의 마케팅 애플리케이션에 존재하는 과제를 설명하는 세 가지 표준 마케팅 사용 사례를 고려하십시오.

### 온라인 및 오프라인 구매 데이터 결합

이메일 캠페인을 구축하는 마케터가 지난 3개월 이내에 최근 고객 스토어 구매를 사용하여 타겟 대상에 대한 세그먼트를 작성하려고 했을 수 있습니다. 가장 좋은 방법은 항목 이름과 구매를 수행한 스토어의 이름이 모두 필요합니다. 이전에는 구매 이벤트에서 스토어 식별자를 캡처하여 개별 고객 프로필에 할당해야 했습니다.

### 장바구니 포기에 대한 이메일 재타겟팅

사용자를 장바구니 포기 타겟팅 세그먼트에 만들고 자격을 부여하는 것은 종종 복잡합니다. 개인화된 재타겟팅 캠페인에 포함할 제품을 파악하려면 각 개인이 포기한 제품에 대한 데이터가 필요합니다. 이 데이터는 이전에 데이터를 모니터링하고 추출하기 어려웠던 상거래 이벤트와 연결되어 있습니다.

## 다중 엔티티 세그먼트 만들기

다중 엔티티 세그먼트를 만들려면 먼저 을 사용하기 전에 스키마 간의 관계를 정의해야 합니다 [!DNL Segmentation] 세그먼트 정의를 작성하는 API 또는 세그먼트 빌더 UI입니다.

### 관계 정의

XDM(Experience Data Model) 스키마 구조 내의 관계를 정의하는 것은 다중 엔티티 세그먼트 만들기의 필수 부분입니다. 관계의 경우 대상의 필드를 해당 스키마의 기본 ID로 표시해야 합니다. ID는 문자열에만 표시할 수 있으며 배열에 표시할 수 없습니다. 또한 프로필 및 경험 이벤트를 여러 대상에 연결할 수 있으므로 관계가 반드시 일대일로 지정할 필요는 없습니다.

관계를 정의하는 작업은 스키마 레지스트리 API 또는 스키마 편집기를 사용하여 수행할 수 있습니다. 두 스키마 간의 관계를 정의하는 방법을 보여주는 자세한 단계는 다음 자습서 중에서 선택하십시오.

* [API를 사용하여 두 스키마 간의 관계 정의](../xdm/tutorials/relationship-api.md)
* [스키마 편집기 UI를 사용하여 두 스키마 간의 관계 정의](../xdm/tutorials/relationship-ui.md)

### 다중 엔티티 세그먼트 작성

필요한 XDM 관계를 정의했으면 다중 엔티티 세그먼트를 작성할 수 있습니다. 이 작업은 세그먼테이션 API 또는 세그먼트 빌더 UI를 사용하여 수행할 수 있습니다. 자세한 내용은 다음 안내서 중에서 선택하십시오.

* [세그먼테이션 API를 사용하여 세그먼트 만들기](./tutorials/create-a-segment.md)
* [세그먼트 빌더 UI를 사용하여 세그먼트 만들기](./ui/overview.md)

## 다중 엔티티 세그먼트 평가 및 액세스

세그먼트를 만든 후 세그먼테이션 API를 사용하여 세그먼트 결과를 평가하고 액세스할 수 있습니다. 다중 엔티티 세그먼트를 평가하는 것은 표준 세그먼트를 평가하는 것과 매우 유사합니다. 이 프로세스는 세그멘테이션 API를 사용해야만 수행할 수 있습니다. API를 사용하여 세그먼트를 평가하고 액세스하는 방법을 보여주는 자세한 안내서는 다음을 참조하십시오. [세그먼트 평가 및 액세스](./tutorials/evaluate-a-segment.md) 자습서입니다.
