---
title: Adobe Experience Platform Debugger 릴리스 정보
description: Adobe Experience Platform Debugger에 대한 최신 릴리스 정보입니다.
keywords: Debugger;experience Platform Debugger 확장 기능;chrome;확장 기능;릴리스 정보
uuid: 47a5d6f3-c074-4ad5-ad4b-e6030496689b
exl-id: 3eed44da-5f85-413e-a783-3a0df03a2baf
source-git-commit: 877e38154f6959d50bd0620290c2dce9decfc2b5
workflow-type: ht
source-wordcount: '781'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Platform Debugger 릴리스 정보

## 버전 1.6.1 - 2024년 7월 25일

### 수정 사항 및 개선 사항

* 사용자가 태그 임베드 코드를 페이지에 추가하지 못하는 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.6.0 - 2024년 7월 11일

### 새로운 기능

* 사용자는 기술 데이터 및 개인 데이터 수집에 대해 옵트인/옵트아웃할 수 있습니다.

### 수정 사항 및 개선 사항

* Firefox 스크립트 삽입 및 개인정보 처리방침 링크를 수정합니다.
* 누락된 Analytics 요청을 캡처합니다.
* 복잡한 콘솔 메시지가 많이 포함된 페이지에서 발생하는 충돌을 해결합니다.
* Adobe Experience Platform Debugger를 Manifest v3 확장 기능으로 업데이트합니다.

## 버전 1.5.4 - 2023년 12월 19일

### 수정 사항 및 개선 사항

* 설정이 유지되지 않는 문제를 해결했습니다.
* Analytics 후처리된 히트를 보는 동안 Debugger에서 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.5.3 - 2023년 12월 6일

### 새로운 기능

* “Debugger를 열 때 활성 탭 잠금” 설정을 추가했습니다.

### 수정 사항 및 개선 사항

* 개인 도메인에서 Analytics 요청이 누락되는 문제를 해결했습니다.
* Analytics 요청 테이블에서 Activity Map 데이터가 누락되는 문제를 해결했습니다.
* 타깃 추적을 볼 때 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.
* Firefox에서 Debugger가 온페이지 인프라를 설정하지 못할 때 표시되는 경고를 추가했습니다.

## 버전 1.5.2 - 2023년 11월 10일

(Firefox만 해당)

### 수정 사항 및 개선 사항

* 파일 구성을 업데이트했습니다.

## 버전 1.5.1 - 2023년 11월 2일

### 수정 사항 및 개선 사항

* Analytics 이벤트가 무시되거나 복제되는 문제를 해결했습니다.
* 최대 상태 스토리지 크기를 초과하는 문제를 해결했습니다.
* Edge 로그 검색에서 이벤트가 필터링되지 않는 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.5.0 - 2023년 10월 19일

### 새로운 기능

* 태그 요약 및 로그에서 속성, 환경 및 규칙에 대한 링크가 표시됩니다.

### 수정 사항 및 개선 사항

* 태그 요약 데이터가 전송되지 않는 문제를 해결했습니다.
* Assurance 세션에서 CORS 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.
* 타깃 추적이 나타나지 않는 문제를 해결했습니다.
* “피드백 보내기” 버튼을 수정했습니다.
* 2.18.0 이상 버전의 Web SDK 요약에서 누락된 “데이터스트림 ID”를 수정했습니다.
* Edge 로그를 검색할 수 없는 문제를 해결했습니다.
* 특정 계정 유형의 추가 프로필에 대한 참고 사항을 추가했습니다.

## 버전 1.4.1 - 2022년 11월 1일

* Adobe Experience Platform Assurance 이벤트가 많은 페이지에서의 성능을 개선했습니다.

## 버전 1.4.0 - 2022년 10월 3일

* Web SDK 하이브리드 구현에 대한 AEP Assurance 디버깅 지원을 추가했습니다.
* 동일한 AEP Assurance 세션 내 여러 탭에 대한 지원을 추가했습니다.
* 사용자가 로그인한 후 프로필/조직을 전환할 수 없는 문제를 해결했습니다.
   * 일부 계정의 경우 조직을 전환하려면 로그아웃했다가 다시 로그인해야 합니다.
* 타깃 추적 활성화에 실패할 경우 표시되는 오류 메시지를 추가했습니다.
* 종속성을 업데이트했습니다.

## 버전 1.3.3 - 2022년 6월 20일

* 네트워크 이벤트 테이블에서 팝업을 열 수 없는 문제를 해결했습니다.
* 페이지에 있는 Alloy 정보를 로드할 수 없는 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.3.2 - 2022년 6월 9일

* 사용자가 로그인하면 표시되는 기본 아바타를 추가했습니다.
* 로그의 JSON 오브젝트에 구문 강조를 추가했습니다.

## 버전 1.3.1 - 2022년 5월 24일

* 종속성을 업데이트했습니다.
* 후처리 히트를 활성화할 수 없는 Analytics 문제를 해결했습니다.
* Debugger가 Adobe 로그인 창에 연결되는 문제를 해결했습니다.
* Debugger에서 로그 메시지가 표시되지 않는 AT.js 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.3.0 - 2022년 1월 28일

* 최신 릴리스 버전 및 정보를 보여 주는 정보 링크를 추가했습니다.
* Analytics 요청에 대해 후처리된 히트를 볼 수 있는 토글을 추가했습니다. 토글은 Analytics 섹션에서 사용할 수 있습니다.
* Debugger 외부에서 세션을 닫을 때 발생하는 원격 디버깅 세션 문제를 해결했습니다.
* Web SDK Edge 트랜잭션 탭에 표시되었던 오류 알림을 수정했습니다.
* Debugger가 _satellite 오브젝트에 액세스할 때 페이지 사용 중단 경고에 대한 Adobe 태그를 수정했습니다.
* 경우에 따라 페이지에서 AppMeasurement 인스턴스를 찾을 수 없는 문제를 해결했습니다.
* Debugger 창을 처음 열 때 발생하는 페이지 연결 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.2.0 - 2021년 10월 26일

* 네트워크 보기에는 모든 브라우저 탭의 이벤트가 표시됩니다. 현재 탭의 이벤트만 보려면 Debugger 오른쪽 하단에 있는 잠금 아이콘을 선택합니다.
* 브랜딩을 업데이트했습니다.

## 버전 1.1.0 - 2021년 10월 5일

* 원격 디버깅 시각화 - Adobe Experience Platform Web SDK > Edge 트랜잭션 섹션에서 원격 디버깅 이벤트를 시각적 순서도로 구성합니다.
* 새로운 원격 디버깅 세션을 시작할 때, 해당 페이지에 사용된 Adobe Experience Platform Web SDK 조직이 로그인한 조직과 일치해야 합니다.
* 연결된 탭에 대한 Edge 트랜잭션만 표시됩니다. 타깃 추적 로그는 로그 > Edge 섹션에서 계속 사용할 수 있습니다.
* 해당 페이지에서 Adobe Experience Platform Web SDK의 각 인스턴스에 대해 별도의 데이터스트림 ID 구성을 재정의할 수 있습니다. 디버그 활성화 토글을 추가합니다.
* 경우에 따라 Adobe Experience Platform Web SDK에 대한 원격 디버깅 세션에서 Adobe Target 추적 토큰이 전송되지 않는 문제를 해결했습니다.

## 버전 1.0.0, 2021년 5월 5일

* Experience Platform Debugger의 첫 번째 주요 릴리스입니다. Experience Cloud Debugger를 대체하기 위해 고안되었습니다.
