---
title: Real-Time CDP B2B edition으로 아키텍처 업그레이드
description: Real-Time CDP B2B edition으로의 포괄적인 아키텍처 업그레이드에 대해 알아보려면 이 문서 를 참조하십시오.
badgeB2B: label="B2B edition" type="Informative" url="https://helpx.adobe.com/kr/legal/product-descriptions/real-time-customer-data-platform-b2b-edition-prime-and-ultimate-packages.html newtab=true"
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 78444555178773a8305ba27aaaf7998fe279a71d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1135'
ht-degree: 0%

---

# Real-Time CDP B2B edition으로 아키텍처 업그레이드

>[!IMPORTANT]
>
>이 문서에서는 Real-Time CDP B2B 및 B2P 에디션에 대한 아키텍처 업그레이드에 대해 간략하게 설명합니다. 이 시점에서는 **사용자의 작업이 필요하지 않습니다**. 업그레이드가 Adobe Experience Platform의 기존 기능에 미치는 영향에 대한 자세한 내용은 이 문서 를 참조하십시오. 질문이 있는 경우 Adobe 계정 팀에 문의하십시오.

Adobe은 확장성, 성능 및 안정성을 향상하는 동시에 보다 고급 B2B 사용 사례를 지원하기 위해 Real-Time CDP B2B 및 B2P 에디션을 다시 설계했습니다. 모든 고객이 이러한 개선 사항의 혜택을 누릴 수 있도록 Adobe은 기존의 모든 B2B 및 B2P 고객을 새로운 아키텍처로 업그레이드합니다.

다음과 같은 이점을 얻으려면 향상된 아키텍처를 사용하십시오.

* **데이터 수집의 확장성**: 수천 명의 사용자에게 연결된 계정과 같은 카디널리티가 높은 B2B 관계에 대한 지원이 개선되었습니다.
* **성능이 뛰어나고 안정적인 대상 평가**: 복잡한 B2B 대상을 위한 보다 빠르고 탄력적인 세분화
* **엔티티 해상도**: B2B 엔티티에 대한 ID 해상도를 개선하고 데이터 품질을 개선하며 중복을 줄여 보다 정확한 세분화 및 집계를 가능하게 합니다.

## 새로운 기능

아키텍처 업그레이드에 포함된 주요 개선 사항은 다음을 참조하십시오.

### 대상자 멤버십에 대한 계정 스냅샷

새로운 B2B 아키텍처를 사용하면 이제 스냅샷 내보내기에서 계정 엔티티에 대한 대상 멤버십 세부 사항이 포함됩니다. 이 기능을 사용하면 계정 수준 대상 상태, 타임스탬프 및 멤버십 지표에 액세스할 수 있습니다.

이번 업그레이드를 통해 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 마케팅 및 운영 팀이 계정 대상자 멤버십의 유효성을 직접 확인할 수 있습니다.
* 프로필(개인)과 계정 세분화 모델 간의 기능 패리티를 달성하여 엔터티 간 일관된 경험을 보장합니다.

자세한 내용은 [계정 대상자](../segmentation/types/account-audiences.md)에 대한 설명서를 참조하십시오.

### B2B 엔티티를 포함하는 대상에 대한 대상 개수

B2B 엔티티가 있는 대상에 대한 대상 크기 예상은 이제 정확한 정밀도로 계산됩니다. 이러한 예상치는 미리보기 중에 사용할 수 있으며, 복잡한 B2B 관계를 포함하는 대상자에게 보다 정확하고 신뢰할 수 있는 통찰력을 제공합니다.

이번 업그레이드를 통해 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 정확한 대상 크기 추정치의 통찰력을 사용하여 대상 만들기 프로세스 동안 계획 및 의사 결정을 개선합니다.
* 보다 정확한 대상 추정에 대한 지식을 사용하여 복잡한 B2B 대상을 자신 있게 설계합니다.
* 보다 스마트한 캠페인 계획, 보다 정확한 타겟팅 및 더 나은 리소스 할당을 허용합니다.

자세한 내용은 [계정 대상자](../segmentation/types/account-audiences.md)에 대한 설명서를 참조하십시오.

### 계정 대상의 사용자 수준 이벤트에 대한 전체 전환 확인

이제 계정 대상은 이전 30일 전환 확인 기간을 넘어 확장하여 개인 수준 이벤트의 전체 내역을 활용할 수 있습니다.

이번 업그레이드를 통해 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 연관된 개인 수준 이벤트의 전체 내역을 기반으로 보다 포괄적인 대상을 만듭니다.
* 장기 행동 데이터를 활용하여 보다 풍부하고 정확한 대상 정의를 활성화합니다.
* 시간이 지남에 따라 심층적인 참여 패턴을 기반으로 가치가 높은 계정을 식별합니다.
* 긴 판매 주기 또는 지연된 구매 신호와 같은 내역 작업에서 통찰력이 필요한 사용 사례를 지원합니다.

자세한 내용은 [계정 대상자](../segmentation/types/account-audiences.md)에 대한 설명서를 참조하십시오.

## 기존 기능으로 업그레이드

다음 기능은 B2B 아키텍처 업그레이드의 일부로 업데이트되었습니다.

### B2B 속성 및 경험 이벤트를 사용한 다중 엔티티 대상 업데이트

새 아키텍처 업그레이드의 일부로, B2B 속성을 포함하는 단일 다중 엔티티 대상 내에서는 경험 이벤트 필터를 더 이상 사용할 수 없습니다.

동일한 대상 논리를 달성하려면 세그먼트 접근 방식을 사용합니다.

1. 경험 이벤트 대상 만들기: 행동 조건을 별도로 정의합니다. 예를 들어 &quot;지난 3일 동안 가격 책정 페이지를 방문한 사람&quot;입니다.
2. B2B 속성을 사용하여 다중 엔티티 대상 만들기: 이 대상 기준의 일부로 경험 이벤트 대상을 참조합니다. 예를 들어 &quot;계정이 **의 &#39;재무&#39;** 산업에 있는 모든 기회의 **&#39;의사 결정자&#39;**&#x200B;인 직원과 지난 3일 동안 가격 책정 페이지를 방문한 사용자 대상의 구성원입니다.

업그레이드가 완료되면 세그먼트 접근 방식을 사용하여 B2B 속성 및 경험 이벤트가 있는 새 다중 엔티티 대상을 만들어야 합니다. 또한 예상 비헤이비어를 확인하려면 대상 멤버십을 확인해야 합니다.

### B2B 대상에서 엔티티 해결 및 시간 우선 순위 병합

아키텍처 업그레이드의 일환으로 Adobe은 매일 실행되는 계정 및 기회에 대한 엔티티 해결을 도입했습니다. 이 향상된 기능을 통해 Experience Platform은 동일한 실제 엔티티를 나타내는 여러 레코드를 식별하고 통합할 수 있으므로 데이터 일관성이 향상되고 보다 정확한 대상 세그멘테이션을 수행할 수 있습니다.

이번 업그레이드를 통해 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 일별 엔터티 확인 작업이 완료되면 [!DNL Profile Access] API를 사용하여 최신 병합 프로필을 봅니다.
* 세분화, 활성화 및 분석을 위해 계정 및 기회 데이터의 정확도와 일관성이 개선되었습니다.

자세한 내용은 [[!DNL Profile Access] API](../profile/api/entities.md)을(를) 참조하십시오.

### 다중 엔티티 B2B 대상의 병합 정책 지원

B2B 특성이 있는 다중 엔티티 대상은 이제 여러 병합 정책 대신 단일 병합 정책(사용자가 구성하는 기본 병합 정책)을 지원합니다.

이전에 기본이 아닌 병합 정책에 의존했던 대상은 다른 결과를 생성할 수 있습니다. 대상 구성의 잠재적 변경 사항을 이해하려면 기본이 아닌 병합 정책에 의존하는 대상을 검토하고 테스트하십시오. 또한 활성화 결과를 모니터링하여 병합 정책 변경으로 인한 대상자 구성의 변경 사항을 감지합니다.

자세한 내용은 Real-Time CDP B2B edition의 [세그먼테이션 사용 사례 안내서](./segmentation/b2b.md)를 참조하세요.

### [!DNL Profile Access] API에서 B2B 엔터티 조회 및 삭제 사용 중단

[!DNL Profile Access] API를 사용하는 B2B 엔터티에 대한 다음 조회 기능은 더 이상 사용되지 않습니다.

* 계정-사용자 관계
* 영업 기회-사용자 관계
* Campaign
* 캠페인 멤버
* 마케팅 목록
* 마케팅 목록 구성원

[!DNL Profile Access] API를 사용하는 다음 B2B 엔터티에 대한 삭제 요청이 더 이상 사용되지 않습니다.

* 계정
* 계정-사용자 관계
* 기회
* 영업 기회-사용자 관계
* Campaign
* 캠페인 멤버
* 마케팅 목록
* 마케팅 목록 구성원

자세한 내용은 [[!DNL Profile Access] API](../profile/api/entities.md)을(를) 참조하십시오.

### 계정 및 영업 기회 프로필 조회

이제 일별 엔티티 해결 프로세스를 완료한 후에만 계정 및 영업 기회 스키마를 조회 차원 엔티티로 검색할 수 있습니다. 다음 엔티티 해결 주기가 완료될 때까지(일반적으로 24시간마다) 새로 수집된 레코드를 프로필 보강 또는 세그먼트 정의에 사용할 수 없습니다.

계정 및 영업 기회 데이터에 대한 실시간 액세스가 필요한 사용 사례를 검토하는 것이 좋습니다. 또한 계정 및 영업 기회 엔터티를 통한 조회 기반 세분화 또는 개인화에 따라 워크플로우를 디자인하거나 업데이트할 때 최대 24시간 지연 기간을 계획하는 것이 좋습니다.

### B2B 엔티티에 대한 API를 통한 대상 생성 중단

API를 통해 B2B 엔티티를 사용하는 대상자 만들기는 더 이상 사용되지 않습니다. 영향을 받는 B2B 엔티티 목록은 다음과 같습니다.

* 계정
* 기회
* 계정-사용자 관계
* 영업 기회-사용자 관계
* Campaign
* 캠페인 멤버
* 마케팅 목록
* 마케팅 목록 구성원

자세한 내용은 [세그먼트 정의 끝점 API 안내서](../segmentation/api/segment-definitions.md)를 참조하십시오.

### 샌드박스 툴에서 다중 엔티티 대상 가져오기 변경

아키텍처 업그레이드를 사용하면 업그레이드 전에 내보낸 B2B 속성 및 경험 이벤트가 있는 다중 엔티티 대상을 더 이상 가져올 수 없습니다. 이러한 대상은 가져오지 못하며 자동으로 새 아키텍처로 변환될 수 없습니다. 이 제한을 해결하려면 이러한 대상을 다시 내보낸 다음 샌드박스 도구를 사용하여 해당 대상 샌드박스로 가져와야 합니다.

자세한 내용은 [샌드박스 도구 가이드](../sandboxes/ui/sandbox-tooling.md)를 참조하십시오.