---
title: AI Assistant를 사용한 자연어 추정
description: AI Assistant의 자연어 추정 기능을 사용하는 방법에 대해 알아봅니다.
badge: Alpha
source-git-commit: aef3be05ca23abe9ed8275aa562fdd3313a7e2d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1309'
ht-degree: 0%

---

# AI Assistant를 사용한 자연어 추정

>[!AVAILABILITY]
>
>이 기능은 Alpha 중이며 조직에서 사용하지 못할 수 있습니다. Alpha 프로그램에 참여하고 이 기능에 액세스하려면 Adobe 계정 팀에 문의하십시오.

Adobe Experience Platform AI Assistant의 자연어 예측 기능을 사용하여 간단한 대화 질문을 기반으로 대상 크기를 예측하고 대상 성향을 예측할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 대상 통찰력을 보다 액세스 가능하고 직관적으로 만들 수 있습니다. 이 기능은 비즈니스 및 마케팅 운영 사용 사례에 특히 유용합니다. 특히 매일 대상을 관리하고 이러한 통찰력을 사용하여 효과적인 마케팅 전략을 수립하는 경우 유용합니다.

AI Assistant의 자연어 처리 기능을 통해 &#39;25∼35세 사이 캘리포니아에 얼마나 많은 프로필이 있는지&#39;, &#39;고부가가치 고객이 몇 명인지&#39; 등 질문할 수 있다. 또는 &quot;다음 달 내 구매가 가능한 내 대상자의 비율은 몇 퍼센트인가?&quot;가 될 수도 있습니다. 그런 다음 AI Assistant가 이러한 질문을 해석하여 데이터에 기반한 의사 결정을 내리는 데 사용할 수 있는 예상치나 성향 점수를 반환합니다.

AI Assistant의 자연어 추정 기능을 사용하는 방법에 대해 알아보려면 이 문서를 참조하십시오.

## 주요 용어 및 정의 {#key-terminology-and-definitions}

중요한 용어 및 해당 정의 목록은 다음 표를 참조하십시오.

| 용어 | 정의 |
| --- | --- |
| 대상 크기 예상 | 정의된 기준을 기반으로 특정 대상 내의 멤버 수를 계산하는 프로세스입니다. 대상의 프로필이 아닌 프로필을 포함하여 프로필 데이터를 기준으로 크기를 예상할 수 있습니다. 또한 먼저 대상을 만들지 않고도 대상 크기 예상치를 검색할 수 있습니다. 이 통찰력을 사용하여 타겟팅된 캠페인에 대한 도달 범위를 이해합니다. |
| 성향 예상 | 대상자 내의 구성원이 특정 기간 내에 특정 행동(예: 구매, 이탈)을 보일 가능성에 대한 예측입니다. 성향 추정은 Real-time Customer Data Platform 내의 대상에만 해당되지만, 모든 대상의 프로필을 포함하여 프로필 데이터를 포함할 수 있습니다. 캠페인을 최적화하고 대상 유지 전략을 관리할 때 이 통찰력을 참조할 수 있습니다. |
| 자연어 처리 | 일상적인 언어로 질문되는 질문을 해석하고 응답하는 AI Assistant의 기능을 통해 기술 쿼리를 사용하지 않고도 대화식으로 상호 작용하고 관련 통찰력을 얻을 수 있습니다. |
| 사전 정의된 시간대 | 대상 크기 및 성향 추정을 위한 AI Assistant에서 지원하는 표준 시간 범위(&quot;지난달&quot;, &quot;다음 30일&quot;). **참고**: Alpha 단계에서 사용자 지정 시간대가 완전히 지원되지 않을 수 있습니다. |
| 스냅샷 데이터 | AI 어시스턴트가 예상 값을 제공하는 데 사용하는 데이터 세트입니다. 이 데이터는 24-48시간마다 Real-time Customer Data Platform에서 업데이트되므로 통찰력은 실시간 대상 변경 사항을 반영하지 않을 수 있습니다. |

{style="table-layout:auto"}

## 사용 사례 예 {#use-case-examples}

AI Assistant의 자연어 추정 기능은 다음 사용 사례에 특히 유용합니다.

### 마케팅 작업

마케팅 운영 전문가의 경우 비즈니스 목표에 부합하도록 대상 데이터를 관리 및 모니터링해야 할 책임이 있습니다. AI Assistant의 자연어 예측 기능을 통해 대상자를 먼저 생성하거나 광범위한 데이터 분석 지식 없이도 대상자 크기 및 성향에 대한 인사이트를 빠르게 수집할 수 있습니다.

워크플로우에서 일관되고 데이터 중심적인 접근 방식을 유지할 수 있습니다.

### 비즈니스 사용자 및 마케터

비즈니스 사용자 및 마케터는 대상 데이터에 대한 빠른 액세스가 캠페인 계획, 타기팅 및 평가의 성공에 매우 중요할 수 있습니다. AI Assistant의 자연어 예측 기능을 통해 대상 정보에 대한 액세스를 단순화하고, 간단한 질문을 하며, 대상 생성 및 캠페인 최적화에 도움이 되는 실행 가능한 통찰력을 얻을 수 있습니다.

## 주요 기능

>[!IMPORTANT]
>
>다음의 특징은 Alpha에 있으며 자연어 추정의 기초적 역량에 초점을 맞추고 있다. 이 기능은 Alpha 상태이므로 정확성을 위해 AI Assistant에서 받은 응답을 두 번 확인해야 합니다.

### 대상 크기 예상

자연어 쿼리를 사용하여 AI Assistant에 특정 대상의 크기를 예상하도록 요청할 수 있습니다. 이 기능은 타겟 대상의 도달 범위와 영향을 측정하는 데 특히 유용할 수 있습니다. 예를 들어 마케팅 전략가는 다음과 같은 질문을 할 수 있습니다.

* &quot;뉴욕에 사는 프로필은 몇 개입니까?&quot;
* &quot;이메일에 대해 얼마나 많은 프로필을 가지고 있고 동의합니까?&quot;

이 기능을 사용하면 복잡한 데이터 필터나 세그먼트 정의를 탐색할 필요 없이 대상 크기를 추정하는 프로세스를 단순화하고 즉각적인 답변을 얻을 수 있습니다.

### 대상자 성향 예상

>[!TIP]
>
>AI Assistant의 성향 예측 기능을 사용하려면 Experience Platform 계정에 [고객 AI](../../intelligent-services/customer-ai/overview.md)를 프로비저닝해야 합니다.

대상자 성향 추정을 사용하여 대상자 내의 특정 행동이나 작업 가능성을 식별할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 질문을 할 수 있습니다.

* &quot;현재 대상자의 몇 퍼센트가 다음 달에 구매할 것 같습니까?&quot;
* &quot;전환 성향이 높은 프로필은 몇 개입니까?&quot;

자연어 질문을 통해 특정 행동을 보이는 대상 구성원의 비율 또는 가능성을 나타내는 성향 점수를 검색할 수 있으므로 캠페인이나 유지 전략을 사전에 조정할 수 있습니다.

## 대상자 크기 및 성향 추정에 대한 예제 질문

다음은 AI Assistant에 대상 크기 및 행동 성향을 이해하는 데 도움이 되는 샘플 질문입니다.

### 대상 크기 예상

* &quot;이메일이나 휴대폰 번호로 구성된 프로필은 몇 개입니까?&quot;
* &quot;뉴욕에 프로필이 몇 개 있습니까?&quot;
* &quot;고객이 거주하는 상위 5개 주는 무엇입니까?&quot;

### 대상 성향 예상

* &quot;다음 달 안에 구매하는 내 대상자의 비율은 얼마입니까?&quot;
* &quot;다음 분기에 얼마나 많은 고객이 전환될 것으로 예상됩니까?&quot;

자연어 쿼리가 제공하는 유연성을 사용하여 기술 전문 지식 없이도 대상자 다이내믹스에 대한 빠른 통찰력을 얻을 수 있습니다.

## 자주 묻는 질문

AI Assistant를 사용한 자연어 추정과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변은 이 섹션을 참조하십시오.

### AI Assistant는 얼마나 자주 대상 데이터를 새로 고칩니까?

AI Assistant의 데이터는 24-48시간마다 새로 고쳐집니다. 따라서 약간의 지연이 예상치에 반영될 수 있습니다. 즉, &quot;현재&quot; 데이터에 대해 물을 때 응답이 가장 최근 스냅숏을 반영하며 이는 최대 48시간 경과했을 수 있습니다.

### 사용자 지정 날짜 범위가 있는 대상 크기 또는 성향을 물을 수 있습니까?

현재 AI Assistant는 &quot;지난달&quot; 또는 &quot;다음 30일&quot;과 같이 사전 정의된 날짜 범위를 지원합니다. 이러한 사전 정의된 옵션을 초과하는 사용자 지정 날짜 범위는 Alpha 단계에서 완전히 지원되지 않습니다. 사용자 지정 시간대가 요청되면 AI 비서가 가장 가까운 가용 시간대를 기반으로 인사이트를 제공합니다.

### AI 어시스턴트는 성향 점수를 어떻게 계산합니까?

성향 점수는 [고객 AI](../../intelligent-services/customer-ai/overview.md)를 사용하여 계산됩니다. AI Assistant는 머신 러닝 모델을 사용하여 요청된 시간대 내에서 구매 및 이탈과 같은 특정 대상 행동의 가능성을 예측합니다. Alpha 단계에서 AI Assistant의 성향 점수 계산에는 경험 이벤트나 행동 데이터가 사용되지 않습니다.

### AI Assistant가 실시간 데이터를 기반으로 대상 크기 또는 성향을 추정합니까?

아니요. 현재 실시간 데이터는 사용할 수 없습니다. 예상 값은 24-48시간마다 업데이트되는 최근 데이터 스냅샷을 기반으로 합니다. 실시간 업데이트는 Alpha 단계 동안 범위 밖에 있습니다.

### 성향은 어떻게 계산됩니까?

AI Assistant는 고객 AI 모델을 사용하여 모든 가능성 또는 성향 점수에 응답합니다.

## 범위를 벗어난 기능

다음 기능은 현재 지원되지 않습니다.

### 행동 데이터 이벤트에 따른 대상 크기 예상

AI Assistant는 현재 **&quot;최근 30일 동안 장바구니에 제품을 추가한 사용자 수&quot;**&#x200B;와(과) 같은 동작 데이터를 기반으로 질문에 답할 수 없습니다. 그러나 Real-Time CDP에서 이러한 값을 미리 계산할 수 있는 계산된 속성을 만들 수 있습니다. 그런 다음 이러한 계산된 속성을 AI Assistant 내에서 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [계산된 특성](../../profile/computed-attributes/overview.md)에 대한 설명서를 참조하십시오.

### 실시간 데이터 업데이트

AI Assistant가 제공하는 예상 값은 최근 데이터 스냅샷을 기반으로 하지만 실시간 데이터 스냅샷은 기반으로 하지 않습니다. 데이터는 24-48시간마다 새로 고침되므로 인사이트는 이 지연을 반영합니다. 이 제한은 세그먼트나 데이터 세트가 짧은 기간 내에 크게 변경되는 경우 사용자가 즉시 업데이트를 받을 수 없음을 의미합니다.