---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;GDPR;GDPA;PDPA;PDPA;PDPA;LGPD;faq;FAQ;규제;규정;규정;규정;개인 정보;개인 정보 보호;Privacy
solution: Experience Platform
title: 개인 정보 보호 규정 FAQ
topic-legacy: troubleshooting
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Cloud에서 지원되는 법적 개인 정보 보호 규정 및 그 구현과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
exl-id: ec553e53-664b-4e18-abb1-4e4063fdd2c9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5d449c1ca174cafcca988e9487940eb7550bd5cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1599'
ht-degree: 0%

---

# 개인 정보 보호 규정 FAQ

이 문서에서는 Adobe Experience Cloud에서 지원되는 법적 개인 정보 보호 규정 및 그 구현과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

>[!NOTE]
>
>이 문서에 사용된 다양한 용어에 대한 정의는 [개인정보 보호 규정 용어](terminology.md) 안내서에 있습니다.

## 일반 질문

다음 질문은 Experience Cloud에서 지원하는 모든 개인 정보 보호 규정과 관련되어 있습니다.

### 지원되는 개인 정보 보호 규정이 영향을 받는 대상은 누구입니까?

Experience Cloud](./overview.md)에서 지원하는 [개인 정보 보호 규정은 조직의 지리적 위치에 상관없이 각 관할구역 내의 시민의 개인 데이터를 저장하고 처리하는 모든 조직에 적용됩니다.

### 개인 데이터는 무엇입니까?

개인 데이터는 개인을 직접 또는 간접적으로 식별하는 데 사용할 수 있는 자연인과 관련된 정보 또는 데이터 대상입니다. 이름, 사진, 이메일 주소, 은행 세부 사항, 소셜 네트워킹 웹 사이트의 게시물, 의료 정보 또는 컴퓨터 IP 주소 등 무엇이든 될 수 있습니다.

다음 식별자는 Experience Cloud 응용 프로그램에서 일반적으로 사용되며 개인 정보 보호 규정 요구 사항에 적용될 수 있습니다.

* 이름
* 우편 주소
* 고유 개인 식별자
* 온라인 식별자
* IP 주소
* 이메일 주소
* 계정 이름

개인 정보에는 인터넷 또는 기타 전자 네트워크 활동 정보가 포함될 수 있습니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

* 검색 내역
* 검색 내역
* 소비자가 웹사이트, 응용 프로그램 또는 광고와의 상호 작용에 관한 정보

개인 정보 규정에 다양한 개인 정보가 포함되어 있지만, Adobe의 표준 계약 조건은 민감한 개인 정보(예: SSN, 운전면허증 정보, 재무 계정 정보 및 생체 인식 데이터)가 일반적으로 Experience Cloud 응용 프로그램에서 가져오기 및 사용이 금지된다는 것을 나타냅니다.

### 데이터 컨트롤러와 데이터 프로세서의 차이점은 무엇입니까?

**데이터 컨트롤러**&#x200B;는 개인 데이터를 처리하는 목적, 조건 및 방법을 결정하는 개체이고, **데이터 프로세서**&#x200B;는 데이터 관리자를 대신하여 개인 데이터를 처리하는 개체입니다.

**데이터 컨트롤러**&#x200B;는 개인 데이터의 수집, 사용 또는 공개와 관련된 결정을 내릴 수 있는 권한과 책임을 가진 개인 또는 조직입니다. **데이터 프로세서**&#x200B;는 개인 데이터의 수집, 사용 또는 공개와 관련하여 작업하는 개인 또는 조직이며 데이터 컨트롤러의 방향을 말합니다.

### 데이터 주체의 명시적 동의와 불명확한 동의 간의 차이점은 무엇입니까?

**명시적** 동의는 구두 또는 서면으로 해당 자료의 취향을 구체적이고, 정보에 입각하고, 명확하게 표시하는 동의 기준을 의미합니다. 간단히 말해서, 동의를 명시적으로 간주하기 위해서는 데이터 주체가 문자 그대로 명시적으로 &quot;동의&quot; 또는 &quot;동의&quot;를 해야 합니다. 동의의 철회는 그만큼 용이하다.

**모호하지 않은(암묵적)** 동의는 데이터 주체에 의해 명시적으로 부여되지 않았지만 본성에서 불분명한 동의를 의미합니다. 예를 들어 회사 웹 사이트의 등록 프로세스 중에 이메일 주소를 제공하면 데이터 주체가 특별 혜택으로 이메일을 받는 것에 동의한다는 알림이 표시됩니다. 데이터 주체가 통지문을 읽으면 해당 이메일에 입력되는 차별 철폐 조치는 불분명한 동의로 간주될 수 있습니다.

GDPR과 같은 많은 규정에서 중요한 개인 데이터를 처리하는 데에는 명확한 동의가 요구되며, &quot;수신&quot;에 미치지 않는 것이면 충분합니다. 그러나 민감한 데이터가 아닌 경우, 모호하지 않은(암시적) 동의는 허용됩니다.

### 특정 연령 미만의 데이터 주체가 동의합니까?

많은 개인 정보 보호 규정에는 데이터 대상이 특정 연령 미만인 경우 개인 데이터의 수집에 대해 합법적으로 동의를 제공할 수 없다고 규정하고 있습니다. 일부 규정들은 이러한 경우에 해당되는 데이터에 대한 부모의 책임자에 의한 동의를 허용하지만, 전부는 아니다. 다음 표에는 각 규칙에 대한 자신의 동의를 제공하기 위한 데이터 주체의 최소 연령을 나열하고 자세한 내용을 메모해 둡니다.

| 규정 | 동의 연령 | 참고 |
| --- | --- | --- |
| CCPA(캘리포니아) | 16 | <ul><li>13세 이상의 데이터 주체에 대해서만 부모의 동의를 받을 수 있습니다.</li><li>13세 이하의 주제에서 개인 정보를 수집하는 것은 엄격히 금지된다.</li></ul> |
| GDPR(유럽 연합) | 16 | <ul><li>EU의 일부 회원국은 이러한 목적을 위해 더 낮은 연령을 위한 법을 제공할 수 있지만, 13세 이하에는 안됩니다.</li><li>연령 제한 이하의 모든 데이터 주체에 대해 부모의 동의를 받아야 한다.</li></ul> |
| LGPD(브라질) | 13 | <ul><li>연령 제한 이하의 모든 데이터 주체에 대해 부모의 동의를 받아야 한다.</li><li>개인 정보 처리가 그들의 최선의 이익을 위해 이루어지는 한 13세에서 18세의 자연인이 동의를 받을 수 있다.</li></ul> |
| PDPA(태국) | 10 | <ul><li>연령 제한 이하의 모든 데이터 주체에 대해 부모의 동의를 받아야 한다.</li></ul> |

<!-- | New Zealand [!DNL Privacy Act] | 16 | <ul><li>Parental consent must be provided for all data subjects below the age limit in cases where consent is required.</li></ul> | -->

### 기업은 소비자의 개인 정보 액세스 또는 삭제 요청에 응답해야 하는 기간이 얼마나 됩니까?

기업이 개인 정보를 수집하여 특정 소비자의 신원을 인증하거나 확인할 수 있다고 가정할 경우, 개인 정보 보호 규정에서는 소비자 요청이 충족될 수 있는 특정 시간 창을 허용합니다. 다음 표에서는 몇 가지 예외에 대한 메모와 함께 각 규정에 대한 적용 기간을 분류합니다.

| 규정 | 준수 창 | 참고 |
| --- | --- | --- |
| CCPA(캘리포니아) | 45일 |  |
| GDPR(유럽 연합) | 30일 | 요청이 복잡하거나 동일한 데이터 주체에 의해 많은 요청이 수행된 경우, 요청을 60일로 연장할 수 있습니다. |
| LGPD(브라질) | 15일 |  |
| PDPA(태국) | 30일 | 기업이 규정 준수 기간 내에 데이터 주체의 요청에 응답할 수 없는 경우, 데이터 주체의 요청에 서면으로 응답하기 위한 요청을 완수하지 못한 날로부터 30일이 추가로 발생할 것이다. |

<!-- | New Zealand [!DNL Privacy Act] | 20 working days | | -->

### 데이터 보호 담당자를 임명해야 합니까?

조직의 데이터 운영이 GDPR, LGPD 또는 PDPA의 법적 관할권에 속하는 경우, 다음과 같은 경우 데이터 보호 담당자(DPO)를 임명해야 합니다.

* 공공 기관입니다.
* 조직은 대규모의 체계적인 모니터링을 수행합니다.
* 조직은 중요한 개인 데이터를 대량으로 처리하는 데 주력합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>다른 규제와 달리, CPA는 이것을 요건으로 규정한다. 그러나 일반적으로 회사가 개인 정보 보호 규정을 준수하려면 고객 문의에 응답할 수 있을 뿐만 아니라 개인 정보 수집 활동 및 소비자 데이터 저장을 인증하는 것이 좋습니다.

### 개인 정보 보호 규정에 해당되는 데이터를 유지 관리하는 경우 소비자 개인 정보 보호 요청을 어떻게 지원할 수 있습니까?

적절한 사법권에 속하는 소비자를 인증하기 위해 필요한 단계를 수행한 경우 Adobe Experience Platform Privacy Service을 사용하여 호환 Experience Cloud 애플리케이션에 소비자 개인 정보 요청을 제출할 수 있습니다. 자세한 내용은 [[!DNL Privacy Service] 개요](../home.md)를 참조하십시오. 특정 Experience Cloud 응용 프로그램에서 개인 정보 요청을 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Privacy Service 및 Experience Cloud 응용 프로그램](../experience-cloud-apps.md)의 안내서를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>소비자 개인 정보 보호 요청에 적합한 데이터 유형에 대해 캘리포니아 규제기관으로부터 추가적인 지침은 여전히 진행 중입니다.

## CPA 질문

다음 질문은 CPA와 관련이 있습니다.

### CPA의 다양한 역할과 책임이 Experience Cloud에 어떻게 적용됩니까?

CPA에서 정의한 대로 Adobe 및 해당 고객에게 다음 역할이 적용됩니다.

* Adobe 고객(캘리포니아 거주자로부터 개인 정보의 수집 및 사용을 요청하는 당사자)은 **비즈니스**&#x200B;로 간주됩니다.
* 서비스를 제공하는 역할에서 Adobe은 **서비스 제공자**&#x200B;로 간주됩니다.

서비스 제공자로서 Adobe은 비즈니스를 대신하여 개인 정보를 수집 및 처리하며 계약 상 특정 목적으로만 해당 정보를 사용할 수 밖에 없습니다.

이러한 관계와 Adobe의 계약 언어를 고려할 때, Adobe에 대한 공개는 기업이 통지하고 동의를 요청해야 하는 &quot;판매&quot;로 간주되지 않을 것이다.

그러나 Adobe 서비스는 특정 데이터 공유를 가능하게 하고 제3자에게 이전하는 데 사용할 수 있습니다. 이러한 제3자 양도는 &quot;판매&quot;로 간주될 수 있으며 법적으로 공개 및 동의를 요구할 수 있습니다. 고객은 법률 자문을 통해 구체적인 사용 사례를 평가하고 해당 요구 사항을 평가해야 합니다.

### Adobe은 CPA 요구 사항을 충족하는 데 도움이 될 수 있는 기타 툴을 제공합니까?

Adobe Experience Cloud 애플리케이션은 기업의 개인 정보 보호 요구 사항에 유용한 데이터 관리 및 거버넌스 기능을 제공합니다. 이러한 도구 중에는 데이터 사용 레이블 지정, 역할 기반 액세스 제어, IP 난독화 및 해싱 기능이 있습니다.

Adobe은 ISO 27001 인증 및 TrustArc GDPR 유효성 검사와 같은 개인 정보 및 보안 방침을 위한 다양한 인증을 받았습니다.

## GDPR 관련 질문

다음은 GDPR과 관련된 질문입니다.

### 규제와 지시서의 차이점은 무엇입니까?

**규정**&#x200B;은 구속력 있는 법률이며 EU 전체에 적용되어야 합니다. **지시문**&#x200B;은 모든 EU 국가가 달성해야 하는 목표를 설정하는 입법 활동이지만, 그 방법은 개별 국가가 결정하는 것입니다.

GDPR은 이전 법률(Data Protection Directive)과 대조적으로 규정을 준수하는 규례입니다.

### GDPR은 데이터 침해와 관련된 정책에 어떤 영향을 미칩니까?

데이터 침해와 관련된 제안된 규정은 주로 위반된 회사의 통지 정책과 관련되어 있습니다. 개인 사용자에게 위험을 초래할 수 있는 데이터 침해는 72시간 이내에 데이터 보호 기관에, 그리고 영향을 받는 개인에게는 과도한 지연 없이 즉시 알려야 합니다.

## PDPA 질문

다음 질문은 PDPA와 관련이 있습니다.

### 중요한 개인 데이터는 무엇입니까?

PDPA는 다음과 관련된 개인 데이터를 포함하는 민감한 개인 데이터의 수집 및 보관에 대한 엄격한 요구 사항을 제공합니다.인종적 또는 민족적 기원, 정치적 의견, 종교적 또는 철학적 신념, 범죄 기록, 노동 조합 멤버십, 유전자 데이터, 생체 자료, 건강 기록 및 성적 성향 또는 선호도.
