---
keywords: Experience Platform;홈;인기 주제;GDPR;GDPR;CCPA;CCPA;PDPA;PDPA;LGPD;lgpd;개요;개요;규정;규정;규정;규정;개인 정보;개인 정보;
solution: Experience Platform
title: 개인 정보 보호 규정 용어
description: 이 문서에서는 Adobe Experience Cloud에서 지원하는 개인 정보 보호 규정 관련 주요 용어에 대한 정의를 제공합니다.
exl-id: 9c0a7d26-0571-41d4-8cf5-6356025d51ef
source-git-commit: 0a8d7c4414f6091025d36ed85dc09e057ee24df9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2301'
ht-degree: 0%

---

# 개인 정보 보호 규정 용어

이 문서에서는 Adobe Experience Cloud에서 지원하는 개인 정보 보호 규정 관련 주요 용어에 대한 정의를 제공합니다.

## A

**[!DNL Australia Privacy Act (Privacy Act)]**: 개인의 개인 정보를 홍보하고 보호하며 호주 정부 기관 및 조직이 개인 정보를 처리하는 방식을 규제하는 행위입니다. 개인정보보호법에는 민간부문 조직에 적용되는 원칙이 포함되어 있다. 예를 들어 개인에게는 개인정보가 수집되는 이유와 그 이용 방식, 데이터에 접근하고 지우는 기능, 개인정보 수정 등을 이해할 수 있는 권리가 주어진다.

## B

**BCR(구속력 있는 기업 규칙)**: 다국적 기업과 조직이 EU에서 EU 외부에 있는 자회사(단, 조직 내)로 제어하는 개인 데이터를 전송할 수 있도록 하기 위해 제정된 일련의 구속력 있는 규칙.

**생체 인식 데이터** 고유하게 식별할 수 있는 개인의 신체적, 생리적 또는 행동적 특징과 관련된 개인 데이터입니다.

## C

**CCPA**: [!DNL California Consumer Privacy Act](CCPA)을(를) 통해 캘리포니아 거주자는 비즈니스에서 수집하는 개인 정보를 더 잘 제어할 수 있습니다. 이 법은 소비자에 대한 액세스 권한 및 그로부터 수집된 개인 정보, 제3자에 대한 개인 정보 판매를 거부할 권리 등 몇 가지 새로운 권리를 제공합니다.

**CPA**: [!DNL Colorado Privacy Act](CPA)은(는) Colorado 소비자에게 개인 데이터 제어자가 수집, 공유 및 판매하는 항목과 해당 데이터의 사용 방법에 대한 추가 통찰력을 제공합니다. CPA는 콜로라도 거주자가 개인 또는 가구 컨텍스트에서 행동할 때 개인 데이터를 보호합니다. 이러한 규칙은 하나 이상의 범용 옵트아웃 메커니즘에 대한 기술 사양을 자세히 설명합니다. 이러한 메커니즘은 타겟팅 광고 또는 개인 데이터 판매를 목적으로 개인 데이터의 처리를 옵트아웃하는 소비자의 긍정적이고 자유롭게 제공되는 모호하지 않은 선택을 명확히 전달합니다.

**CTDPA**: [!DNL Connecticut Data Privacy Act](CTDPA)은(는) Connecticut 거주자에게 개인 데이터에 대한 특정 권한을 부여하고, 개인 데이터를 처리하는 데이터 통제자에 대한 책임과 개인 정보 보호 표준을 설정합니다. CTDPA는 개인정보에 대한 액세스, 수정, 삭제, 사본 취득 또는 판매 옵트아웃; 처리 또는 프로파일링 등의 권한을 부여합니다. CTDPA는 개인 또는 가구 맥락에서 행동하는 코네티컷 주민을 보호한다.

**동의**: 개인 데이터 처리에 대한 동의를 의미하는 진술이나 행동으로 자유롭게 제공한 구체적이며 정보에 기반한 명시적인 동의.

## D

**건강에 관한 데이터**: 개인의 정신적 또는 육체적 건강과 관련된 개인 데이터 또는 해당 개인에 대한 의료 서비스 제공에 관련된 개인 데이터.

**데이터 컨트롤러**: 개인 데이터 처리의 목적, 조건 및 수단을 결정하는 엔터티입니다.

**데이터 삭제**: 잊혀질 권리(Right to be Forgotten)라고도 합니다. 데이터 주체는 데이터 제어자가 자신의 개인 데이터를 지우고, 데이터의 추가 전파를 중단하고, 제3자가 데이터 처리를 잠재적으로 중단하도록 할 수 있는 권한을 부여합니다.

**데이터 이동성**: 제어자가 데이터 주체에게 다른 제어자가 쉽게 사용할 수 있는 형식으로 해당 주체의 데이터 복사본을 제공하기 위한 요구 사항입니다.

**데이터 처리자**: 데이터 제어자 대신 데이터를 처리하는 엔터티입니다.

**데이터 보호 기관**: 데이터 및 개인 정보 보호 업무를 담당하고, 연방 내에서 데이터 보호 규정의 시행을 모니터링하고 적용하는 국가 기관입니다.

**데이터 보호 관리자**: 엔터티가 GDPR에 설명된 정책 및 절차를 준수하는지 확인하기 위해 독립적으로 일하는 데이터 개인 정보 보호 전문가입니다.

**데이터 주체**: 제어자 또는 처리자가 개인 데이터를 처리하는 자연인입니다.

**위임 결의**: 기존 법률을 보완하고 기준 또는 명확성을 제공하기 위해 제정된 비입법적 결의.

**제거**: 법률의 면제.

**지침**: 모든 EU 국가가 고유한 국가 법률을 통해 달성해야 하는 목표를 설정하는 법률 제정입니다.

## E

**암호화된 데이터**: 지정된 액세스 권한을 가진 사람만 데이터에 액세스하거나 읽을 수 있도록 기술적 방법을 통해 보호되는 개인 데이터입니다.

**Enterprise**: 개인, 파트너 관계, 연결 등을 포함하여 법률 양식에 관계없이 경제 활동에 참여하는 엔티티

**명시적 동의**: 구두 또는 서면 형식으로 데이터 주체의 의사를 명확하게 표시하는 동의 표준입니다. 간단히 말해, 정보주체는 그 동의가 명시적으로 고려되기 위해서는 문자 그대로, 그리고 명시적으로 &quot;동의한다&quot; 또는 &quot;동의한다&quot;라고 해야 한다. 또한 동의를 철회하는 것이 주는 것만큼 쉬워야 한다.

## F

**파일 시스템**: 특정 기준에 따라 액세스할 수 있거나 쿼리할 수 있는 특정 개인 데이터 집합입니다.

**FDBR**: [!DNL Florida Digital Bill of Rights](FDBR)은 플로리다 거주자에게 개인 데이터를 액세스, 수정, 삭제 및 복사할 수 있는 권한을 제공하는 법률입니다. 데이터 관행의 투명성을 의무화하고, 데이터 판매 또는 대상 광고에 대한 옵트아웃을 허용하며, 무단 감시를 금지합니다. Florida 법무성은 이러한 권한을 시행하여 데이터 관리자가 45일 이내에 요청에 응답하도록 합니다.

## G

**GDPR**: [!DNL General Data Protection Regulation](GDPR)은 EEA(유럽 경제 지역) 내에서 개인의 개인 정보 수집 및 처리에 대한 지침을 설정하는 법적 프레임워크입니다. GDPR은 데이터 관리에 대한 원칙과 개인의 권리를 명시하는 한편, 수익 기반이 될 수 있는 벌금을 부과합니다. GDPR은 EEA 시민의 데이터를 다루는 모든 기업을 대상으로 하므로 은행, 보험사 및 기타 금융회사의 기업 준법 지원인에 대한 중요한 규제이다.

**유전 데이터**: 개인의 건강 또는 생리에 대한 고유한 정보를 제공하는 유전되거나 획득된 개인의 특성에 관한 데이터입니다.

**작업 그룹**: 제어 작업 및 제어되는 작업입니다.

## H

## I

**IMS(Identity Management Services)**: Adobe ID 사용자의 인증과 Adobe 리소스에 대한 권한 부여를 위해 Federated ID 및 OAuth 2.0의 Adobe 구현입니다. IMS를 Adobe 애플리케이션 또는 서비스와 통합하여 사용자가 로그인하고 Adobe 서비스에 액세스할 수 있도록 합니다. 사용자는 Renga(Adobe ID 서비스 공급자)에 직접 로그인하거나 신뢰할 수 있는 타사 인증 도메인([!DNL Google], [!DNL Facebook] 또는 회사/조직 LDAP 등)을 통해 로그인할 수 있습니다.

**암시적 동의**: 모호하지 않은 동의라고도 합니다. 묵시적 동의는 정보주체가 명시적으로 부여하지 않은 동의를 의미하나, 그럼에도 불구하고 본질상 모호하지 않다. 예를 들어 회사 웹 사이트에 대한 가입 프로세스 중에 이메일 주소를 제공하면 데이터 주체가 특별 오퍼에 대한 이메일 수신에 동의한다는 알림이 제공됩니다. 정보주체가 고지서를 열람한 경우, 이들의 이메일을 입력하는 적극적 행위는 묵시적 동의로 간주하기에 충분하다.

**IMS 조직 ID**: 서비스 간 인증을 위한 Adobe 인증 토큰을 참조하며, 사용자 로그인이 필요하지 않습니다. IMS 클라이언트에 발급되고 연결된 사용자가 없습니다. IMS 클라이언트는 서비스 간에 백 채널 요청을 승인하기 위해 서비스 토큰이 필요합니다. (&quot;시스템 토큰&quot;이라는 용어는 때때로 서비스 토큰을 의미하는 데 사용됩니다.)

**[!DNL Iowa Consumer Data Protection Act]**: Iowa 거주자에게 개인 데이터 액세스, 삭제 및 판매 중지 권한을 부여하는 주 개인 정보 보호법입니다. ICDPA는 100,000명 이상의 Iowa 거주자를 위한 데이터를 처리하거나 데이터 판매로부터 50% 이상의 매출을 도출하는 비즈니스에 적용됩니다. 주목할 만한 면제 조항으로는 비영리 단체와 교육 기관 등이 있다. 이 법은 사업장이 위반사항을 처벌하기 전에 시정하기 위해 90일 치유 기간을 규정하고 있다.

## J

## K

## L

**LGPD**: [!DNL Lei Geral de Proteção de Dados](LGPD)은 브라질에 있는 모든 개인 또는 자연인의 개인 데이터 처리를 규제하는 것을 목표로 합니다. LGPD는 브라질 시민에게 개인 데이터를 액세스하고 삭제할 수 있는 권한, 개인 데이터가 판매되었는지 공개되었는지 여부(및 공개된 대상)를 알 수 있는 권한 및 제3자에게 데이터를 판매하는 것을 거부할 수 있는 권한을 부여합니다.

## M

**기본 설정**: 연합 내에서 데이터 처리에 대한 기본 결정이 내려지는 곳으로, 처리자와 관련되어 있습니다.

**MHMDAa**: [[!DNL Washington My Health My Data Act]](https://app.leg.wa.gov/RCW/default.aspx?cite=19.373&amp;full=true)은(는) 상태 데이터와 관련된 소비자의 개인 정보 권한을 향상시킵니다. 건강 데이터에 대한 공개, 소비자 동의, 삭제 권한을 의무화하고, 허가 없이 건강 데이터를 판매하는 것을 금지한다. 또한, 이 법은 의료 시설 주변에서 지오펜싱을 사용하는 것을 불법으로 만듭니다.

**[!DNL Montana Consumer Data Privacy Act]**: 이 법은 몬타나 거주자에게 개인 데이터의 액세스, 수정, 삭제 및 요청 권한을 부여합니다. MCDPA는 5만 명 이상의 몬태나 소비자를 대상으로 데이터를 처리하는 기업에 적용되며 생체, 유전 정보 등 민감한 개인 데이터의 보호를 강조합니다. 데이터 수집, 공유 및 판매 관행에 대한 투명성을 적용합니다.

## N

**[!DNL Nebraska Data Protection Act]**: 네브라스카에 개인 데이터 액세스, 수정, 삭제 및 판매 거부 권한을 제공하는 개인 정보 보호 법입니다. 특정 데이터 처리 및 매출 임계값을 충족하는 비즈니스에 적용됩니다. 또한 NDPA는 사업체가 합리적인 데이터 보안 조치를 이행하도록 하고, 위반 사항을 해결하기 위해 30일 치유기간을 제공한 후 페널티를 적용한다.

**[!DNL New Hampshire Privacy Act]**: 이 규정은 뉴햄프셔 주민의 데이터에 대한 액세스, 삭제 및 전송 권한을 부여하여 개인 데이터를 보호합니다. 기업이 데이터 수집 및 공유 관행을 공개하도록 의무화하고 소비자가 데이터 판매를 거부할 수 있도록 한다. NHDPA는 지정된 데이터 처리 임계값을 충족하는 회사에 적용됩니다.

**[!DNL New Jersey Data Protection Act]**: 뉴저지 주민들에게 개인 데이터에 대한 액세스, 수정 및 삭제 권한을 제공하는 포괄적인 주 개인 정보 보호 법입니다. 여기에는 데이터 판매 및 타겟 광고를 위한 옵트아웃 메커니즘이 포함되어 있습니다. NJDPA는 대량의 소비자 데이터를 처리하는 기업에 적용되며, 기업이 개인 정보를 처리하는 방식의 투명성이 요구된다.


## O

**OCPA**: OCPA(오레곤 소비자 개인 정보 보호법) 입법에서는 오레곤 거주자에게 개인 데이터를 알고, 수정하고, 삭제하고, 데이터 사본을 가져올 수 있는 권한을 포함하여 개인 데이터에 대한 주요 권한을 부여합니다. 또한 기업에 엄격한 의무를 부과하여 자세한 개인 정보 보호 고지를 제공하고 특정 데이터 사용에 대한 동의를 얻도록 하며 민감한 정보에 대한 강화된 보호를 구현하도록 요구합니다. 이 법안은 소비자 사생활과 비즈니스 이익의 균형을 맞추는 것을 목표로 하고 있다.

## P

**PDPA**: 태국(PDPA)의 [!DNL Personal Data Protection Act]은(는) 태국 데이터 소유자를 불법 수집, 사용 또는 개인 데이터 공개로부터 보호하기 위해 도입되었습니다. 유럽 연합의 GDPR에서 영감을 얻어, 이 규정은 태국 시민에게 저장된 개인 데이터에 대한 액세스 또는 삭제를 요청할 수 있는 권리를 부여합니다.

**개인 데이터**: 자연인 또는 &#39;데이터 주체&#39;와 관련된 모든 정보로서, 해당 개인을 직접 또는 간접적으로 식별하는 데 사용할 수 있습니다.

**개인 데이터 위반**: 개인 데이터의 우발적이거나 불법적인 액세스, 파괴, 오용 등으로 이어지는 보안 위반.

**개인 정보 보호 적용**: 데이터 보호 기능을 나중에 추가하지 않고 시스템 디자인 시작 단계부터 포함하도록 하는 원칙입니다.

**개인 정보 영향 평가**: 처리되는 개인 데이터와 데이터를 보호하기 위해 마련된 정책을 분석하여 엔티티의 개인 정보 보호 위험을 식별하고 줄이는 데 사용되는 도구입니다.

**처리**: 수집, 사용, 기록 등을 포함하여 자동화된 수단 사용 여부에 관계없이 개인 데이터에 수행된 모든 작업.

**프로파일링**: 데이터 주체 동작을 평가, 분석 또는 예측하기 위한 개인 데이터의 자동화된 처리.

**가명 처리**: 추가 데이터를 사용하지 않으면 더 이상 단일 데이터 주체에 귀속될 수 없도록 개인 데이터를 처리하는 중입니다. 단, 추가 데이터는 별도로 유지하여 비귀속 상태를 보장해야 합니다.

## Q

## R

**받는 사람**: 개인 데이터가 공개되는 엔터티입니다.

**Regulation**: 연합 전체에서 적용해야 하는 구속력 있는 법률 제정입니다.

**담당자**: 감독 기관에서 처리되도록 제어자가 명시적으로 지정한 연합에 속한 모든 사람입니다.

**잊혀질 권리**: 데이터 삭제라고도 합니다. 데이터 주체는 데이터 제어자가 자신의 개인 데이터를 지우고, 데이터의 추가 전파를 중단하고, 제3자가 데이터 처리를 잠재적으로 중단하도록 할 수 있는 권한을 부여합니다.

**액세스 권한**: 주체 액세스 권한이라고도 하며, 제어자가 데이터 주체에 대해 가지고 있는 개인 데이터에 대한 정보와 액세스 권한을 부여합니다.

## S

**중요 데이터**: 중요 데이터는 개인 데이터이므로 데이터 주체에 영향을 줄 수 있습니다. 보다 구체적으로, 인종 또는 민족, 정치적 의견, 종교 또는 철학적 신념, 성적 행동, 범죄 기록, 건강 데이터, 장애, 노동 조합 정보, 유전자 데이터, 생체 인식 데이터에 관한 것이다.

**주체 액세스 권한**: 액세스 권한이라고도 하며, 제어자가 데이터 주체에 대해 가지고 있는 개인 데이터에 대한 정보와 액세스할 수 있는 권한을 부여합니다.

**감독 기관**: 제46조에 따라 회원국이 설정한 공개 기관입니다.

## T

**TDPSA**: TDPSA(Texas Data Privacy and Security Act)는 텍사스 거주자의 개인 데이터 권한을 보호하는 포괄적인 법률입니다. 개인에게 데이터 사본에 액세스하고, 수정하고, 삭제하고, 가져올 수 있는 권한을 부여하며, 데이터 판매 및 대상 광고를 옵트아웃할 수 있습니다. 이 법률을 위반하는 사업자는 금전적 불이익을 받을 수 있다.

**삼각협상**: 삼각협정은 유럽 위원회, 유럽 의회 및 유럽 연합 이사회 간의 비공식 협상입니다. 이러한 협상은 보통 채택할 타협 문안에 더 빨리 동의하기 위해 제안된 법률 제정에 대한 제1 독회 후에 개최된다.
보다 신속하게 타협 텍스트 채택에 동의합니다.

## U

**UCPA**: [!DNL Utah Consumer Privacy Act]은(는) 소비자가 비즈니스에서 수집하는 개인 데이터, 비즈니스에서 개인 데이터를 사용하는 방법, 비즈니스에서 개인 데이터를 판매하는지 여부를 알 수 있는 권한을 만듭니다. 소비자는 비즈니스에 개인 데이터를 삭제하거나 판매를 중단하도록 요구할 수 있습니다.

**모호하지 않은 동의**: 모호하지 않은 동의는 암시적 동의라고도 합니다. 모호하지 않은 동의는 정보주체가 명시적으로 부여하지 않았지만, 그럼에도 불구하고 본질상 모호하지 않은 동의를 의미한다. 예를 들어 회사 웹 사이트에 대한 가입 프로세스 중에 이메일 주소를 제공하면 데이터 주체가 특별 오퍼에 대한 이메일 수신에 동의한다는 알림이 제공됩니다. 정보주체가 고지서를 읽었을 경우, 이들의 이메일을 입력하는 적극적 행위는 모호하지 않은 동의로 간주되기에 충분하다.

## V

## W

## X

## Y

## Z
