---
keywords: Experience Platform;개요;고객 ai;인기 주제;고객 ai 개요
solution: Experience Platform, Real-time Customer Data Platform
feature: Customer AI
title: 고객 AI 개요
description: 고객 AI는 규모에 따라 개별 프로필에 대한 이탈 및 전환과 같은 사용자 정의 성향 점수를 생성하는 데 사용됩니다. 비즈니스 요구 사항을 머신 러닝 문제로 변환하거나 알고리즘을 선택하거나 교육 또는 배포하지 않아도 됩니다.
landing-page-description: 고객 AI는 규모에 따라 개별 프로필에 대한 이탈 및 전환과 같은 사용자 정의 성향 점수를 생성하는 데 사용됩니다.
short-description: 고객 AI는 규모에 따라 개별 프로필에 대한 이탈 및 전환과 같은 사용자 정의 성향 점수를 생성하는 데 사용됩니다.
exl-id: 3e668103-e2a2-4ce6-a40a-8029a6aaa8dd
source-git-commit: b21367814e38fb5ee017709a29b39de982d59d24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '571'
ht-degree: 29%

---


# 고객 AI 개요

Intelligent Services의 일부인 고객 AI는 마케터에게 설명을 통해 개별 수준에서 고객 예측을 생성할 수 있는 권한을 제공합니다.

영향력 있는 요소를 통해 Customer AI는 고객이 무엇을 할 수 있고 왜 하는지 알려 줄 수 있습니다. 또한 마케터는 Customer AI 예측 및 통찰력을 활용하여 가장 적절한 오퍼와 메시지를 제공함으로써 고객 경험을 개인화할 수 있습니다.

## 고객 AI 이해

고객 AI는 규모에 따라 개별 프로필에 대한 이탈 및 전환과 같은 사용자 정의 성향 점수를 생성하는 데 사용됩니다. 비즈니스 요구 사항을 머신 러닝 문제로 변환하거나 알고리즘을 선택하거나 교육 또는 배포하지 않아도 됩니다.

고객 AI는 다음 기능을 제공합니다.

- 보다 강력한 세분화 및 타기팅을 위해 정확도가 높은 고객 성향 모델을 제공합니다.
- 특정 고객 행동의 영향 요인과 가능성을 이해하는 데 도움이 됩니다.
- 회사의 고유한 사용 사례 및 데이터에 사용자 정의 가능한 옵션을 제공합니다.
- 이탈 및 전환과 같은 고객 성향 점수로 실시간 고객 프로필을 개선합니다.
- 성향 점수에 대한 영향력 있는 요소로 고객 프로필을 향상시킵니다.
- 영향력 있는 요인 및 성향 점수를 기반으로 고객의 세그먼트를 만듭니다.

고객은 다음에 빌드되지 않습니다.

- 고객 AI는 동적 가격 책정 또는 고객이 구매할 가격 포인트를 예측하는 데 사용해서는 안 됩니다.
- 고객 AI는 오퍼를 제공하는 것이 고객이 항목을 구매할 가능성이 높아질지 여부를 결정할 수 없습니다. 성향 점수에 따라 할인 오퍼를 보내기로 결정할 수도 있지만 이러한 고객을 전환하는 가장 좋은 방법은 아닙니다.
- 고객 AI는 제품 추천 도구가 아닙니다. 수천 개의 SKU가 있는 경우 다음과 같은 실제 제품 권장 사항 솔루션을 위해 고객 AI를 프록시로 사용하지 마십시오 [!DNL Adobe Target].
- 고객 AI는 &quot;인지도&quot;, &quot;고려&quot;, &quot;구매&quot; 또는 &quot;유지&quot; 단계에 있는 경우와 같이 고객이 구매 여정의 어느 단계에 있는지 예측할 수 없습니다.
- 고객 AI를 사용하여 향후 제품 출시 가능성이 있는 고객을 판단하지 마십시오. 이렇게 하려면 고객 AI가 데이터에 대한 머신 러닝 알고리즘을 성공적으로 교육하기 위해 특정 성공 이벤트가 과거에 존재해야 합니다.

다음 비디오는 고객 AI에 대한 이해를 돕기 위해 설계되었습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/32664?learn=on&quality=12)

## 작동 방법

고객 AI는 기존 고객 경험 이벤트 데이터를 분석하여 이탈 또는 전환 성향 점수를 예측합니다. Adobe은 모든 사용 사례에서 이탈 및 전환의 정의가 균일하지 않다는 것을 알고 있으며 이러한 이유로 조건 세트로 사용자 지정 타겟 목표를 정의할 수 있습니다. 관심 있는 이벤트가 입력된 소비자 경험 이벤트 데이터 내에 있는 한 예측된 목표를 구성할 수 있습니다.

## 다음 단계

다음을 따라 시작할 수 있습니다. [시작하기](./getting-started.md) 가이드. 이 안내서에서는 Customer AI에 필요한 모든 사전 요구 사항을 설정하는 과정을 안내합니다. 모든 자격 증명 및 데이터를 이미 준비한 경우 다음을 방문하십시오.  [고객 AI 인스턴스 구성](./user-guide/configure.md). 고객 AI 사용 단계를 제공합니다.
