---
keywords: Experience Platform;프로필;실시간 고객 프로필;병합 정책;UI;사용자 인터페이스;타임스탬프 정렬;데이터 세트 우선 순위
title: 병합 정책 개요
type: Documentation
description: Adobe Experience Platform을 사용하면 여러 소스에서 데이터 조각을 한데 모아 결합하여 개별 고객에 대한 전체 보기를 볼 수 있습니다. 이 데이터를 결합할 때 병합 정책은 Experience Platform이 데이터의 우선 순위 지정 방법과 어떤 데이터를 결합하여 통합 보기를 생성할 것인지 결정하는 데 사용하는 규칙입니다.
exl-id: a8ef527a-cfee-4129-9973-e8a212a3ad1e
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1289'
ht-degree: 1%

---

# 병합 정책 개요

Adobe Experience Platform을 사용하면 여러 소스에서 데이터 조각을 한데 모아 결합하여 각 개별 고객에 대한 전체 보기를 볼 수 있습니다. 이 데이터를 함께 가져올 때 병합 정책은 [!DNL Experience Platform]이(가) 데이터 우선 순위 지정 방법 및 통합 보기를 만들기 위해 결합할 데이터를 결정하는 데 사용하는 규칙입니다.

RESTful API 또는 사용자 인터페이스를 사용하여 새 병합 정책을 만들고 기존 정책을 관리하며 조직의 기본 병합 정책을 설정할 수 있습니다. 이 문서에서는 병합 정책 및 Experience Platform 내에서 수행하는 역할에 대한 개요를 제공합니다.

## 시작하기

이 안내서를 사용하려면 몇 가지 중요한 [!DNL Experience Platform] 기능에 대해 제대로 이해하고 있어야 합니다. 이 안내서를 따르고 병합 정책을 사용하기 전에 다음 서비스에 대한 설명서를 검토하십시오.

* [실시간 고객 프로필](../home.md): 여러 소스의 집계 데이터를 기반으로 통합된 실시간 고객 프로필을 제공합니다.
* [Adobe Experience Platform Identity Service](../../identity-service/home.md): [!DNL Experience Platform]에 수집되는 서로 다른 데이터 소스의 ID를 연결하여 실시간 고객 프로필을 활성화합니다.
* [XDM(경험 데이터 모델)](../../xdm/home.md): [!DNL Experience Platform]에서 고객 경험 데이터를 구성하는 표준화된 프레임워크입니다.

## 병합 정책 이해

Adobe Experience Platform을 사용하면 여러 소스에서 데이터 조각을 한데 모아 결합하여 각 개별 고객에 대한 완전하고 통합된 보기를 볼 수 있습니다. 이 데이터를 결합할 때 병합 정책은 Experience Platform이 데이터의 우선 순위 지정 방법 및 데이터를 결합하여 해당 통합 보기를 만드는 방법을 결정하는 데 사용하는 규칙입니다.

예를 들어 고객이 여러 채널에서 브랜드와 상호 작용하는 경우 조직에는 여러 데이터 세트에 표시되는 단일 고객과 관련된 여러 프로필 조각이 있습니다. 이러한 조각을 Experience Platform에 수집하면 해당 고객을 위한 단일 프로필을 만들기 위해 함께 병합됩니다.

여러 소스의 데이터가 충돌할 때(예: 한 조각은 고객을 &quot;단일&quot;로 나열하고 다른 조각은 고객을 &quot;기혼&quot;으로 나열함) 병합 정책은 개인에 대한 프로필에 포함할 정보를 결정합니다.

병합 정책은 조직의 전용이며, 이를 통해 다른 정책을 만들어 필요한 특정 방법으로 스키마를 병합할 수 있습니다. 명시적으로 제공하지 않은 경우 사용할 기본 병합 정책을 지정할 수도 있습니다. 자세한 내용은 이 문서의 뒷부분에서 [기본 병합 정책](#default-merge-policy)의 섹션을 참조하십시오. 조직당 최대 5개의 병합 정책이 허용됩니다.

## 병합 메서드 {#merge-methods}

각 프로필 조각에는 개인에 대해 존재할 수 있는 총 ID 수 중 하나의 ID에 대한 정보만 포함되어 있습니다. 해당 데이터를 함께 병합하여 고객 프로필을 형성하는 경우 해당 정보가 충돌할 가능성이 있으며 우선 순위를 지정해야 합니다.

병합 방법을 선택하면 데이터 세트 간에 병합 충돌이 발생할 경우 우선 순위를 지정할 데이터 세트 속성을 지정할 수 있습니다.

병합 정책에 사용할 수 있는 병합 방법은 두 가지가 있습니다. 이러한 각 방법은 다음 섹션에 제공된 추가 세부 정보와 함께 아래에 요약되어 있습니다.

* **[!UICONTROL 데이터 집합 우선 순위]:** 충돌이 발생하면 가져온 데이터 집합을 기준으로 프로필 조각에 우선 순위를 지정하십시오. 이 옵션을 선택할 때는 관련 데이터 세트와 우선 순위 순서를 선택해야 합니다. [데이터 집합 우선 순위](#dataset-precedence) 병합 방법에 대해 자세히 알아보세요.
* **[!UICONTROL 타임스탬프 정렬]:** 충돌이 발생하면 가장 최근에 업데이트된 프로필 조각에 우선 순위가 지정됩니다. [타임스탬프 정렬](#timestamp-ordered) 병합 방법에 대해 자세히 알아보세요.

### 데이터 세트 우선 순위 {#dataset-precedence}

병합 정책의 병합 방법으로 **[!UICONTROL 데이터 집합 우선 순위]**&#x200B;을(를) 선택하면 해당 우선 순위를 가져온 데이터 집합을 기반으로 프로필 조각에 지정할 수 있습니다. 한 데이터 세트에 다른 데이터 세트의 데이터보다 선호되거나 신뢰할 수 있는 정보가 조직에 있는 경우를 예로 들 수 있습니다.

**[!UICONTROL 데이터 세트 우선 순위]**&#x200B;를 사용하여 병합 정책을 만들려면 포함된 Profile 및 ExperienceEvent 데이터 세트를 선택해야 합니다. 그런 다음 우선 순위를 지정할 프로필 데이터 세트를 수동으로 정렬할 수 있습니다. 데이터 세트를 선택하고 정렬하면 최상위 데이터 세트에 가장 높은 우선 순위가 부여되고 두 번째 데이터 세트에 가장 높은 우선 순위가 부여되는 등의 작업이 수행됩니다.

### 타임스탬프 정렬됨 {#timestamp-ordered}

프로필 레코드가 Experience Platform으로 수집되면 수집 시 시스템 타임스탬프가 획득되어 레코드에 추가됩니다. 병합 정책에 대한 병합 방법으로 **[!UICONTROL 타임스탬프 정렬]**&#x200B;을(를) 선택하면 시스템 타임스탬프를 기반으로 프로필이 병합됩니다. 즉, 레코드가 Experience Platform으로 수집되었을 때의 타임스탬프를 기반으로 병합이 수행됩니다.

## ID 결합 {#id-stitching}

ID 결합([!UICONTROL ID 결합])은 데이터 조각을 식별하고 함께 결합하여 전체 프로필 레코드를 형성하는 프로세스입니다. 서로 다른 결합 동작을 설명하는 데 도움이 되도록 두 개의 서로 다른 이메일 주소를 사용하여 브랜드와 상호 작용하는 단일 고객을 고려하십시오.

* **[!UICONTROL 없음]:** 이 옵션을 선택하면 ID가 함께 결합되지 않습니다. 세그먼테이션이 발생하면 동일한 개인에 속할 수 있는 ID는 함께 결합되지 않으며, 세그먼테이션은 고객이 대상 멤버십에 적합한지 여부를 결정할 때 각 개별 ID에 첨부된 속성만 고려합니다. 이렇게 하면 단일 고객에게 여러 개의 프로필이 있고 각 프로필은 서로 다른 대상에 대해 자격이 있으므로 동일한 고객에게 여러 마케팅 메시지가 전송될 수 있습니다.
* **[!UICONTROL 비공개 그래프]:** 비공개 그래프를 선택하면 동일한 개인과 관련된 여러 ID가 함께 결합됩니다. 이를 통해 고객은 단일 프로필을 보유하게 되고, 세그먼트 자격을 결정할 때 세그먼테이션을 통해 여러 관련 ID의 여러 속성을 고려할 수 있습니다. 이 시나리오에서는 고객이 단일 프로필을 가지고 있고, ID 간 속성 조합을 기반으로 한 한 명의 대상에 대해 자격을 부여하고, 하나의 마케팅 메시지만 받을 수 있습니다.

프로필 및 대상을 생성하는 ID 및 ID의 역할에 대해 자세히 알아보려면 [ID 서비스 개요](../../identity-service/home.md)를 읽어 보세요.

## 기본 병합 정책 {#default-merge-policy}

조직은 프로필 조각을 병합할 때 사용할 기본 병합 정책을 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자가 Experience Platform에서 고객 프로필 보기 또는 대상 만들기와 같은 작업을 수행할 때 기본 정책을 쉽게 선택할 수 있습니다. 대부분의 경우 다른 병합 정책을 지정하지 않으면 기본 병합 정책이 사용됩니다.

각 조직은 단일 XDM 스키마 클래스와 관련된 여러 병합 정책을 생성할 수 있지만 각 클래스에 대해 하나의 기본 병합 정책만 선언할 수 있습니다. 예를 들어 조직에 [!DNL XDM Individual Profile] 클래스와 관련된 기본 병합 정책과 사용자 지정 제품 인벤토리 클래스에 대한 다른 기본 병합 정책이 있을 수 있습니다.

새 병합 정책을 만들어 기본값으로 설정하면, 이전의 기본 병합 정책이 더 이상 기본값이 되지 않도록 시스템에 의해 자동으로 업데이트됩니다. 이 시점 이후에 생성된 모든 대상자는 이 새로운 기본 병합 정책을 사용합니다.

>[!WARNING]
>
>기존의 연결된 기본 병합 정책이 있는 프로필 수 및 대상자가 영향을 받을 수 있습니다. 또한 대상자는 새 기본 병합 정책을 사용하도록 **not**&#x200B;이(가) 자동으로 업데이트되며 이전 병합 정책을 계속 사용합니다.

## 다음 단계

이제 이 안내서를 읽고 병합 정책이 무엇이며 Experience Platform 내에서 어떤 역할을 수행하는지 알 수 있습니다. Experience Platform UI에서 병합 정책 작업을 시작하려면 [병합 정책 UI 안내서](ui-guide.md)를 참조하십시오. API를 사용하여 병합 정책으로 작업하려면 [병합 정책 API 끝점 안내서](../api/merge-policies.md)를 참조하십시오.
