---
keywords: 카탈로그 서비스, 질문, 자주 묻는 질문, faq, 데이터 세트 faq
title: 자주 묻는 질문
description: Adobe Experience Platform 카탈로그 서비스 및 데이터 세트에 대해 가장 자주 묻는 질문에 대한 답변입니다.
exl-id: 70d2a352-75bd-4bbc-98e6-aeea16306f63
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 1%

---

# 자주 묻는 질문 {#faq}

이 문서에서는 Adobe Experience Platform 카탈로그 서비스 및 데이터 세트에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다. 모든 Experience Platform API에서 발생하는 문제를 포함하여 다른 Experience Platform 서비스와 관련된 질문 및 문제 해결은 [Experience Platform 문제 해결 안내서](../landing/troubleshooting.md)를 참조하십시오.

## 보존 정책 및 규칙 {#retention-policies-and-rules}

### 보존 정책 규칙을 적용할 수 있는 데이터 세트 유형은 무엇입니까?

+++답변

ExperienceEvent XDM 클래스를 사용하여 만든 데이터 세트에 대해 보존 정책을 설정할 수 있습니다. Profile Service의 경우, 보존 정책은 Profile에 대해 활성화된 ExperienceEvent 데이터 세트에만 적용할 수 있습니다.

+++

### 데이터 레이크 및 프로필 서비스에 대해 서로 다른 보존 정책을 설정할 수 있습니까?

+++답변

예. 데이터 레이크 및 프로필 서비스에 대해 서로 다른 보존 정책을 적용할 수 있습니다.

+++

## 보존 작업 실행 및 시간 {#retention-job-execution-and-timing}

### 데이터 세트 유지 작업이 데이터 레이크 서비스에서 데이터를 삭제하는 시간은 얼마나 됩니까?

+++답변

데이터 세트 만료는 매주 평가되고 처리되며 만료된 모든 레코드를 삭제합니다. 이벤트가 30일 이상 Experience Platform에 수집되고(수집 날짜 > 30일) 이벤트 날짜가 정의된 보존 기간을 초과하는 경우 만료된 것으로 간주됩니다.

+++

### 데이터 세트 유지 작업이 프로필 서비스에서 데이터를 삭제하는 시간은 얼마나 됩니까?

+++답변

보존 정책이 설정되면 이벤트 타임스탬프가 보존 기간을 초과하는 경우 기존 이벤트가 Experience Platform에서 즉시 삭제됩니다. 타임스탬프가 유지 기간을 초과하면 새 이벤트가 삭제됩니다.

예를 들어 5월 15일에 30일 만료 정책을 적용하면 다음과 같이 됩니다.

- 새 이벤트는 수집될 때 30일 만료됩니다.
- 타임스탬프가 4월 15일보다 오래된 기존 이벤트는 즉시 삭제됩니다.
- 4월 15일 이후 타임스탬프가 있는 기존 이벤트는 해당 타임스탬프에서 30일 후에 만료되도록 설정됩니다. 예를 들어 4월 18일의 이벤트는 5월 18일에 삭제됩니다.

+++

## 데이터 세트 사용 및 모니터링

### 현재 데이터 세트 사용을 확인하려면 어떻게 해야 합니까?

+++답변

데이터 레이크 및 프로필의 최신 데이터 세트 수준 저장소 크기를 [!UICONTROL 데이터 세트] 인벤토리 페이지에서 별도의 지표로 볼 수 있습니다. 열을 정렬하여 가장 큰 데이터 세트를 식별하고 보존 정책이 적용되었는지 확인할 수도 있습니다. 샌드박스 수준 사용은 라이선스 사용 대시보드에서 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [라이선스 사용 설명서](../dashboards/guides/license-usage.md)를 참조하세요.

+++

### 데이터 보존 작업이 성공했는지 확인하려면 어떻게 해야 합니까?

+++답변

[데이터 세트 보존 구성 UI](./datasets/user-guide.md#data-retention-policy) 및 [!UICONTROL 데이터 세트] 인벤토리 페이지에서 마지막 데이터 보존 작업의 타임스탬프를 확인할 수 있습니다. 이전 데이터 세트 사용에 대한 보고서는 현재 사용할 수 없지만 향후 릴리스에 대해 계획되어 있습니다.

+++

## 데이터 복구 {#data-recovery}

### 삭제 된 데이터를 복구 할 수 있습니까?

+++답변

아니요. 보존 정책이 적용되면 보존 기간보다 오래된 데이터는 영구적으로 삭제되며 복구할 수 없습니다.

+++
