---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: 카탈로그 서비스 개요
topic: overview
translation-type: tm+mt
source-git-commit: eec5b07427aa9daa44d23f09cfaf1b38f8e811f3

---


# 카탈로그 서비스 개요

Catalog Service는 Adobe Experience Platform의 데이터 위치 및 계열에 대한 기록 시스템입니다. Experience Platform으로 인제스트된 모든 데이터는 파일과 디렉터리로 Data Lake에 저장되지만 Catalog는 조회 및 모니터링을 위해 해당 파일 및 디렉토리의 메타데이터와 설명을 보관합니다.

간단히 말해, 카탈로그는 Experience Platform에서 데이터에 대한 정보를 찾을 수 있는 메타데이터 스토어 또는 &quot;카탈로그&quot;로 작동합니다. 카탈로그를 사용하여 다음 질문에 답변할 수 있습니다.

* 내 데이터 위치
* 이 데이터는 어떤 처리 단계에 있습니까?
* 데이터에 대해 어떤 시스템 또는 프로세스가 작용했습니까?
* 성공적으로 처리된 데이터 양은 얼마입니까?
* 처리 중 어떤 오류가 발생했습니까?

카탈로그는 기본 CRUD 작업을 사용하여 플랫폼 메타데이터를 프로그래밍 방식으로 관리할 수 있는 RESTful API를 제공합니다. See the [Catalog developer guide](api/getting-started.md) for more information.

## 카탈로그 및 경험 플랫폼 서비스

카탈로그 서비스가 추적하는 리소스는 여러 Experience Platform 서비스에서 사용됩니다. Catalog의 기능을 최대한 활용하려면 이러한 서비스와 Catalog와의 상호 작용 방식을 잘 알고 있어야 합니다.

### XDM(Experience Data Model) 시스템

XDM(Experience Data Model) 시스템은 플랫폼이 고객 경험 데이터를 구성하는 표준화된 프레임워크입니다. Experience Platform은 XDM 스키마를 활용하여 데이터의 구조를 일관되고 재사용 가능한 방식으로 설명합니다.

데이터를 Platform으로 인제스트하면 해당 데이터의 구조가 XDM 스키마에 매핑되어 데이터 **세트의**&#x200B;일부로 Data Lake 내에 저장됩니다. 각 데이터 세트에 대한 메타데이터는 Catalog Service에 의해 추적되며, 여기에는 데이터 세트에 따르는 XDM 스키마에 대한 참조가 포함됩니다.

XDM 시스템에 대한 자세한 내용은 XDM 시스템 [개요를](../xdm/home.md)참조하십시오.

### 데이터 통합

Experience Platform은 여러 소스의 데이터를 통합하고 Data Lake 내의 데이터 세트로 레코드를 유지합니다. 카탈로그는 데이터 세트의 소스 또는 통합 방법에 상관없이 이러한 데이터 세트에 대한 메타데이터를 추적합니다.

일괄 처리 통합 방법을 사용할 때 카탈로그는 **일괄** 파일에 대한 추가 메타데이터를 추적합니다. 일괄 처리는 하나의 단위로 인제스트할 하나 이상의 파일로 구성된 데이터 단위입니다. 카탈로그는 이러한 일괄 처리 파일에 대한 메타데이터와 통합 후 지속되는 데이터 세트를 추적합니다. 배치 메타데이터에는 성공적으로 인제스트된 레코드 수, 실패한 레코드 및 관련 오류 메시지 등에 대한 정보가 포함됩니다.

자세한 내용은 [데이터 통합 개요를](../ingestion/home.md) 참조하십시오.

## 카탈로그 개체

이전 섹션에 설명된 바와 같이, 카탈로그는 다른 플랫폼 서비스에서 사용되는 여러 종류의 리소스 및 작업에 대한 메타데이터를 추적합니다. 카탈로그는 이 메타데이터를 캡슐화하는 &quot;객체&quot;의 자체 저장소를 유지합니다. 카탈로그 개체는 데이터 자체에 액세스할 필요 없이 데이터를 검색, 모니터링 및 레이블을 지정할 수 있는 플랫폼 데이터의 쿼리 가능한 표현입니다.

다음 표에서는 카탈로그에서 지원되는 다양한 객체 유형에 대해 대략적으로 설명합니다.

| 개체 | API 끝점 | 정의 |
|---|---|---|
| 계정 | `/accounts` | 소스 연결을 만들 때는 인증 자격 증명을 제공해야 합니다. 계정은 특정 유형의 연결을 만드는 데 사용된 인증 자격 증명 모음을 나타냅니다. 각 연결에는 카탈로그로 유지되며 Azure Key Vault에서 보안을 유지하는 고유한 매개 변수 집합이 있습니다. |
| 일괄 처리 | `/batches` | 일괄 처리는 하나의 단위로 인제스트할 하나 이상의 파일로 구성된 데이터 단위입니다. 카탈로그의 일괄 처리 개체는 일괄 처리 지표의 개요를 설명하고(예: 처리된 레코드 수 또는 디스크의 크기) 일괄 처리 작업으로 인해 영향을 받은 데이터 집합, 보기 및 기타 리소스에 대한 링크도 포함할 수 있습니다. |
| 연결 | `/connections` | 연결은 조직 고유의 소스 커넥터의 단일 인스턴스이며 커넥터 유형에 적절한 인증 자격 증명을 사용하여 구성됩니다. |
| 커넥터 | `/connectors` | 커넥터는 소스 연결이 다른 Adobe 응용 프로그램(예: Adobe Analytics 및 Adobe Audience Manager), 타사 클라우드 스토리지 소스(예: Azure Blob, Amazon S3, FTP 서버 및 SFTP 서버) 및 타사 CRM 시스템(예: Microsoft Dynamics 및 Salesforce)에서 데이터를 수집하는 방법을 정의합니다. |
| 데이터 세트 | `/dataSets` | 데이터 집합은 스키마(열) 및 필드(행)를 포함하는 데이터 컬렉션에 사용되는 저장소 및 관리 구성입니다. |
| 데이터 집합 파일 | `/datasetFiles` | 데이터 세트 파일은 플랫폼에 저장된 데이터 블록을 나타냅니다. 리터럴 파일의 기록으로서, 여기에서 파일의 크기, 파일에 포함된 레코드 수 및 파일을 인제스트한 일괄 처리에 대한 참조를 찾을 수 있습니다. |

## 다음 단계

본 문서는 Catalog Service에 대한 소개와 Experience Platform의 광범위한 범위 내에서 어떻게 기능하는지에 대해 소개합니다. 해당 카탈로그 [API의 다른 끝점과 상호 작용하는 단계는 카탈로그 개발자 안내서를](api/getting-started.md) 참조하십시오. API 응답에서 반환되는 데이터를 제한하는 모범 사례를 따르려면 카탈로그 데이터 [](api/filter-data.md) 필터링에 대한 안내서도 참조할 것을 권장합니다.