---
title: 고급 데이터 수명주기 관리 모범 사례
description: 고급 데이터 수명 주기 관리 UI 및 데이터 위생 API를 사용하여 Adobe Experience Platform에서 데이터 위생 요청을 효율적으로 관리하는 방법을 알아봅니다. 이 안내서에서는 요청당 ID 최대화, 개별 데이터 세트 지정, 속도 저하를 방지하기 위한 API 조절 주의와 같은 모범 사례를 다룹니다. 이 문서에는 자동 데이터 세트 정리 설정 지침, 작업 주문 상태를 모니터링하는 방법 및 자세한 응답 검색 방법이 포함되어 있습니다. 다음 절차에 따라 요청 처리를 간소화하고 응답 시간을 최적화합니다.
exl-id: 75e2a97b-ce6c-4ebd-8fc8-597887f77037
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '771'
ht-degree: 0%

---

# 고급 데이터 수명주기 관리 모범 사례

고급 데이터 수명 주기 관리 UI 및 데이터 위생 API를 사용하여 정리 요청을 효율적으로 관리하고 Adobe Experience Platform 서비스에서 데이터를 제거합니다. 다음 모범 사례에 따라 요청 처리를 간소화하고 완료 응답 시간을 최적화합니다.

## 전제 조건 {#prerequisites}

이 안내서를 사용하려면 데이터 수명 주기 작업 영역과 [데이터 위생 API](./api/overview.md)에 대한 작업 이해가 필요합니다. 이 문서를 계속하기 전에 [고급 데이터 수명 주기 관리](./home.md) 및 [레코드 삭제 요청 만들기](./ui/record-delete.md) 또는 [UI에서 또는 API를 통해 데이터 세트 만료](./ui/dataset-expiration.md)에 대한 안내서를 숙지하십시오.

## 작업 주문 생성 지침 {#work-order-creation-guidelines}

데이터 위생 API의 `/workorder` 끝점을 사용하여 Experience Platform에서 레코드 삭제 요청을 프로그래밍 방식으로 관리할 수 있습니다. 이 끝점을 사용하면 삭제 요청을 만들거나 삭제 요청의 상태를 확인하거나 기존 요청을 업데이트할 수 있습니다. API를 사용하여 이러한 작업을 수행하는 방법에 대해 알아보려면 [작업 주문 끝점 문서](./api/workorder.md)를 참조하세요.

>[!TIP]
>
>작업 주문은 효율적이고 체계적인 처리를 위해 데이터 정리 또는 변환과 같은 특정 데이터 관리 작업을 수행하는 구조화된 요청입니다.

정리 요청 제출을 최적화하려면 다음 지침을 따르십시오.

1. **요청당 ID 최대화:** 효율성을 높이기 위해 정리 요청당 최대 100,000개의 ID를 포함합니다. 여러 ID를 단일 요청으로 일괄 처리하면 API 호출 빈도를 줄이고 과도한 단일 ID 요청으로 인한 성능 문제 위험을 최소화할 수 있습니다. 작업 지시가 효율성을 위해 배치되므로 더 빠른 처리를 위해 최대 ID 카운트로 요청을 제출합니다.
2. **개별 데이터 세트 지정:** 효율성을 극대화하려면 처리할 개별 데이터 세트를 지정합니다.
3. **API 제한 고려 사항:** 속도가 느려지지 않도록 API 제한을 고려해야 합니다. 더 높은 빈도에서 더 작은 요청(&lt; 100 ID)은 429개의 응답을 초래할 수 있으며 허용 가능한 비율로 다시 제출해야 합니다.

### 429 오류 관리 {#manage-429-errors}

429 오류가 표시되면 지정된 기간 내에 허용된 요청 수를 초과했음을 나타냅니다. 다음 모범 사례를 따라 429 오류를 효과적으로 관리합니다.

- **Retry-After&#39; 헤더를 읽습니다**: 429 오류가 반환되면 &#39;Retry-After&#39; 응답 헤더를 확인합니다. 이 헤더는 요청을 다시 시도하기 전에 대기할 시간을 지정합니다.
- **다시 시도 논리 구현**: &#39;Retry-After&#39; 값을 사용하여 응용 프로그램에서 다시 시도 논리를 구현합니다. 이후 429 오류를 방지하기 위해 지정된 시간 후에 다시 시도하도록 하십시오.
- **요청을 일괄 처리**: 적은 수의 요청을 연속해서 제출하지 마십시오. 대신 여러 ID를 단일 요청에 일괄 처리하여 호출 빈도를 줄이고 적중률 제한에 도달하는 위험을 최소화합니다.

## 데이터 세트 만료 {#dataset-expiration}

단기 데이터에 대한 자동 데이터 세트 정리를 설정합니다. 데이터 위생 API의 `/ttl` 끝점을 사용하여 지정된 시간이나 날짜를 기준으로 정리할 데이터 세트의 만료 날짜를 예약합니다. [데이터 세트 만료 만들기](./api/dataset-expiration.md) 및 [허용된 쿼리 매개 변수](./api/dataset-expiration.md#query-params)를 만드는 방법에 대해 알아보려면 데이터 세트 만료 끝점 가이드를 참조하십시오.

## 작업 주문 및 데이터 세트 만료 상태 모니터링 {#monitor}

**I/O 이벤트**&#x200B;를 사용하여 데이터 수명 주기 관리의 진행 상황을 효율적으로 모니터링할 수 있습니다. I/O 이벤트는 Experience Platform 내의 다양한 서비스의 변경 또는 업데이트에 대한 실시간 알림을 받는 메커니즘입니다.

I/O 이벤트 경고를 구성된 웹후크로 전송하여 작업 모니터링을 자동화할 수 있습니다. Webhook을 통해 경고를 수신하려면 Adobe Developer Console에서 Experience Platform 경고에 대한 Webhook을 등록해야 합니다. 자세한 지침은 [Adobe I/O 이벤트 알림 구독](../observability/alerts/subscribe.md)에 대한 안내서를 참조하세요.

작업 상태를 효과적으로 검색하고 모니터링하려면 다음 데이터 라이프사이클 메서드와 지침을 사용하십시오.

### I/O 이벤트 {#io-events}

데이터 수명주기 작업의 진행 상황을 효율적으로 모니터링하려면 다음 단계를 수행하여 입출력 이벤트를 설정하고 사용합니다.

- 상태 변경에 대한 푸시 알림을 수신하도록 웹후크를 설정하십시오.
- 알림을 사용하여 진행 상황을 모니터링하고 완료 시 업데이트를 받습니다.
- API 트래픽을 최소화하기 위해 폴링 메커니즘을 구현하지 마십시오.

### 단일 작업 주문에 대한 자세한 응답 검색 {#retrieve-detailed-work-order-response}

개별 작업 지시에 대한 자세한 내용을 보려면 다음 방법을 사용하십시오.

- 자세한 응답 데이터를 보려면 `/workorder/{work_order_id}` 끝점에 GET 요청을 하십시오.
- 제품별 응답 및 성공 메시지를 검색합니다.
- 정기적인 폴링 활동에는 이 방법을 사용하지 마십시오.

이러한 Best Practice를 준수하여 Advanced Data Lifecycle Management 내에서 정리 요청을 효과적으로 관리하고 응답 시간을 최적화할 수 있습니다.
