---
keywords: Experience Platform;home;popular topics;GDPR;gdpr
solution: Experience Platform
title: GDPR FAQ
topic: troubleshooting
description: 이 문서에서는 GDPR(General Data Protection Regulation) 및 Adobe Experience Cloud의 구현과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c081a7521be9715ca32d35504922a70767924fd7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '664'
ht-degree: 0%

---


# GDPR FAQ

이 문서에서는 Adobe Experience Cloud의 GDPR(Frequently Asked [!DNL General Data Protection Regulation] Questions)과 그 구현에 대한 답변을 제공합니다.

이 문서에서 사용되는 다양한 GDPR 관련 용어의 정의는 [GDPR 용어](terminology.md) 기술문서에서 확인할 수 있습니다.

## GDPR의 영향은 누구입니까?

GDPR은 회사의 지리적 위치에 관계없이 유럽 연합 내에서 시민의 개인 데이터를 저장하고 처리하는 모든 조직에 적용됩니다.

## 불이행에 대한 벌금은 무엇입니까?

GDPR을 위반한 조직은 연간 전 세계 매출액의 최대 4%나 2000만유로(약 250억원)의 벌금을 부과할 수 있습니다. 데이터 처리에 대한 고객의 충분한 동의 없이 또는 개인별 디자인의 핵심 개념을 위반하는 등 가장 심각한 침해행위에 대해 과태료가 부과될 수 있습니다.

벌금에 대한 단계별 접근법이 있다. 예를 들어, 회사는 감독 기관 및 관련 데이터에 위반이 있거나 영향 평가를 하지 않음으로([제28조](http://www.privacy-regulation.eu/en/article-28-processor-GDPR.htm)) 자신들의 기록을 정렬하지 않은 것에 대해 2%의 벌금을 부과할 수 있다. 이러한 규칙은 데이터 컨트롤러와 데이터 프로세서 모두에 적용되므로 &quot;클라우드&quot;가 GDPR 적용에서 면제되지 않습니다.

## 개인 데이터는 무엇입니까?

개인 데이터는 개인을 직접 또는 간접적으로 식별하는 데 사용할 수 있는 자연 개인 또는 데이터와 관련된 정보입니다. 이름, 사진, 이메일 주소, 은행 정보, 소셜 네트워킹 웹 사이트에 게시물, 의료 정보 또는 컴퓨터 IP 주소 등 어떤 것이든 될 수 있습니다.

## 데이터 컨트롤러와 데이터 프로세서의 차이점은 무엇입니까?

데이터 **컨트롤러는 개인 데이터를 처리하는 목적, 조건 및 방법을 결정하는** 개체이고 **데이터 프로세서는** 데이터 관리자를 대신하여 개인 데이터를 처리하는 엔터티입니다.

## 데이터 주체의 명시적 동의와 모호한 동의 간의 차이점은 무엇입니까?

GDPR은 유효한 데이터 주체의 동의 조건을 강화합니다. 동의에 대한 요청이 이해하기 쉽고 쉽게 접근할 수 있는 형태로 주어져야 하기 때문에 회사는 더 이상 이해하기 어려운 조건을 제공할 수 없다. 데이터 주체의 동의를 받으려면 요청서에 데이터 처리의 목적을 분명하게 명시해야 한다.

**분명한 동의는** 일반 언어를 사용하여 알아들을 수 있고 쉽게 액세스할 수 있는 형태로 제공된 다른 문제들과 분명하고 구별될 수 있어야 합니다. 동의는 철회하는 것 못지않게 쉽다는 &#x200B; 얘기다. &quot;수신&quot;에 미치지 않는 민감한 개인 데이터를 처리하는 경우에만 명시적 동의가 필요합니다. 하지만 민감한 데이터가 아닌 경우 **애매하지 않은 동의를** 받을 수 있습니다.

## 16세 미만의 데이터 주체가 동의합니까?

온라인 서비스를 위해 16세 미만의 아이들의 개인 정보를 처리하기 위해서는 부모의 동의가 필요하다. 회원국은 더 낮은 동의 연령을 위해 법을 제정할 수 있지만, 13세 이하는 아니다.

## 규제와 지시문의 차이점은 무엇입니까?

이 **규제는** 구속력이 있는 법률로서 EU에 걸쳐 전부 적용되어야 한다. 훈령 **은 모든 EU국가가 반드시 달성해야 할 목표를 정하고 있는 입법 활동이지만, 그 방법은 개별 국가가 결정하는 것이다** .

GDPR은 이전 법률(Data Protection Directive)과 대조적으로 규정을 준수하는 것입니다.

## 데이터 보호 담당자를 임명해야 합니까?

조직은 다음 경우에 DPO(Data Protection Officer)를 임명해야 합니다.

* 그 단체는 공적 기관이다
* 그 조직은 대규모의 체계적인 모니터링을 실시하고 있다
* 이 조직은 중요한 개인 데이터를 대규모로 처리하고 있습니다.

## GDPR은 데이터 침해와 관련된 정책에 어떤 영향을 미칩니까?

데이터 침해를 둘러싼 제안된 규정은 주로 위반된 기업의 알림 정책과 관련되어 있습니다. 개인에게 위험을 초래할 수 있는 데이터 침해는 72시간 이내에 데이터 보호 기관에, 그리고 해당 개인에게 지체 없이 통보되어야 합니다.