---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;api;속성 기반 액세스 제어;속성 기반 액세스 제어
solution: Experience Platform
title: 속성 기반 액세스 제어 API 안내서
description: 속성 기반 액세스 제어 API를 사용하면 Adobe Experience Platform 내에서 역할 및 액세스 정책을 프로그래밍 방식으로 관리할 수 있습니다. 이 안내서를 따라 API를 사용하여 주요 작업을 수행하는 방법에 대해 알아봅니다.
role: Developer
exl-id: 0fc32354-4869-4392-9501-b1dbea1bc55e
source-git-commit: fded2f25f76e396cd49702431fa40e8e4521ebf8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '451'
ht-degree: 10%

---

# 속성 기반 액세스 제어 API 안내서

속성 기반 액세스 제어는 관리자가 속성에 따라 특정 개체 및/또는 기능에 대한 액세스를 제어할 수 있도록 해 주는 Adobe Experience Platform의 기능입니다. 속성은 스키마 필드 또는 세그먼트에 추가된 레이블과 같이 객체에 추가된 메타데이터일 수 있습니다. 관리자는 사용자 액세스 권한을 관리하기 위해 속성이 포함된 액세스 정책을 정의합니다.

속성 기반 액세스 제어 API는 Adobe Experience Platform 내의 역할, 제품, 권한 범주 및 권한 집합에 액세스하는 데 사용되며, 사용 가능한 모든 라이브러리 리소스에 액세스할 수 있는 사용자 인터페이스와 RESTful API를 제공합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>속성 기반 액세스 제어를 Experience Platform의 데이터 거버넌스 기능과 혼동하지 마십시오. 데이터 거버넌스 기능을 사용하면 조직의 사용자가 데이터에 액세스할 수 있는 방식이 아니라 레이블과 정책을 사용하여 Experience Platform에서 데이터가 사용되는 방식을 제어할 수 있습니다. 이러한 기능을 프로그래밍 방식으로 활용하는 방법에 대한 단계는 [정책 서비스 API 안내서](../../../data-governance/api/overview.md)를 참조하십시오.

이러한 엔드포인트는 아래에 요약되어 있습니다. 자세한 내용은 개별 엔드포인트 안내서를 참조하고 필수 헤더, 샘플 API 호출 읽기 등에 대한 중요한 정보는 [시작 안내서](./getting-started.md)를 참조하십시오.

## 역할

역할은 관리자, 전문가 또는 최종 사용자가 조직 내 리소스에 접근할 수 있는 권한을 정의합니다. 역할 기반 액세스 제어 환경에서 사용자 액세스 프로비저닝은 일반적인 책임과 요구 사항을 통해 그룹화됩니다. 역할에는 주어진 권한 집합이 있으며, 필요한 보기 또는 쓰기 액세스 범위에 따라 조직 구성원을 하나 이상의 역할에 할당할 수 있습니다. API에서의 역할 작업에 대한 자세한 내용은 [역할 끝점 안내서](./roles.md)를 참조하십시오.

## 정책

정책은 속성을 함께 가져와서 허용되는 작업과 허용되지 않는 작업을 설정하는 문입니다. 정책은 로컬 또는 전역일 수 있으며 다른 정책을 무시할 수 있습니다. `/policies` 끝점을 사용하면 조직의 정책을 프로그래밍 방식으로 관리할 수 있습니다. API의 정책 작업에 대한 자세한 내용은 [정책 끝점 안내서](./policies.md)를 참조하십시오.

## 제품

특성 기반 액세스 제어 API의 `/products` 끝점을 사용하면 조직 내 제품과 관련된 권한 범주 및 권한 집합뿐만 아니라 제품도 프로그래밍 방식으로 관리할 수 있습니다. 제품과 해당 권한 범주 및 API 사용 권한 집합 작업에 대한 자세한 내용은 [제품 끝점 안내서](./products.md)를 참조하십시오.

## 다음 단계

특성 기반 액세스 제어 API를 사용하여 호출을 시작하려면 [시작 안내서](./getting-started.md)를 읽은 다음 끝점 안내서 중 하나를 선택하여 특정 끝점을 사용하는 방법을 알아보세요.
