---
keywords: Experience Platform;home;popular topics;consent;Consent
solution: Experience Platform
title: CPA FAQ
topic: troubleshooting
description: 본 문서는 CCPA(California Consumer Protection Act)와 Adobe Experience Cloud의 구현과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 172710c62b6f60de74e05364edb1191fbba0ff64
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '809'
ht-degree: 0%

---


# CPA FAQ

이 문서에서는 CPA(Adobe Marketing Cloud)와 [!DNL California Consumer Protection Act] 그 구현에 대한 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

## CPA란?

CPA [!DNL California Consumer Privacy Act] (California의 새로운 개인 정보 보호 법)는 거주자들에게 그들의 개인 정보에 대한 새로운 권리를 제공하고 캘리포니아에서 사업을 하는 어떤 업체들에 데이터 보호 책임을 부과하는 것이다.

>[!NOTE]
>
>기술적으로는 2020년 1월이지만, CPA는 여전히 법 제조업체들에 의해 조정되고 있다. 게다가, 중요한 실행과 다른 안내 세부사항들은 캘리포니아 규제기관에 의해 아직 쓰여지지 않은 규정들에서 언급되고 있다.

CPA는 개인 정보를 액세스하거나 삭제할 수 있는 권리 등 유럽 연합의 개인 정보 보호 규정(GDPR)에 따라 제공되는 일부 개념을 공유하지만 GDPR과 다른 몇 가지 주요 방법이 있습니다. 예를 들어 CPA는 소비자에게 사전 동의가 필요 없는 &quot;개인 정보 판매&quot;가 될 수 있는 특정 데이터 공유 활동에 대한 옵트아웃 권한을 제공합니다.

## CPA에서 개인 정보의 정의는 무엇입니까?

개인 정보는 &quot;소비자 또는 가문과 직접 또는 간접적으로 관련되거나 관련이 있거나 관련이 있거나 관련이 있거나 관련이 있을 수 있는 정보&quot;입니다.

## Adobe Experience Cloud에서 사용되는 개인 정보 또는 식별자의 유형은 이러한 새로운 요구 사항의 적용을 받습니까?

다음 식별자는 일반적으로 [!DNL Experience Cloud] 응용 프로그램에서 사용되며 CPA 요구 사항에 적용될 수 있습니다.

- 이름
- 우편 주소
- 고유 개인 식별자
- 온라인 식별자
- IP 주소
- 이메일 주소
- 계정 이름

개인 정보에는 인터넷 또는 기타 온라인 네트워크 활동 정보가 포함될 수 있습니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

- 검색 내역
- 검색 내역
- 웹 사이트, 응용 프로그램 또는 광고와의 소비자 인터랙션 관련 정보

CPA가 다양한 개인 정보를 포괄하는 경우에도, Adobe의 표준 계약 조건은 민감한 개인 정보(SSN, 운전면허증 정보, 금융 계정 정보 및 생체 인식 데이터 등)가 일반적으로 [!DNL Experience Cloud] 응용 프로그램에서 가져오기 및 사용이 금지된다는 점을 명시합니다.

## CPA의 다양한 역할과 책임이 어떻게 적용됩니까 [!DNL Experience Cloud]?

CPA에서 정의한 대로, 다음 역할은 Adobe 및 해당 고객에게 적용됩니다.

- Adobe 고객(캘리포니아 거주자로부터 개인 정보의 수집 및 사용을 요청하는 당사자)은 **사업가로 간주됩니다**.
- 서비스를 제공하는 역할을 하는 Adobe은 **서비스 제공자로 간주됩니다**.

이러한 관계와 Adobe의 계약 언어를 고려할 때, Adobe에 대한 공개는 기업이 통지하고 옵트아웃을 제공하는 &quot;세일&quot;으로 간주되지 않을 것이다.

그러나 Adobe 서비스는 특정 데이터 공유 및 제3자 전송을 활성화하는 데 사용할 수 있습니다. 이러한 제3자 양도는 &quot;판매&quot;로 간주될 수 있으며 법적으로 공개 및 수신을 요구합니다.  고객은 법률 자문을 통해 특정 사용 사례를 평가하고 해당 요구 사항을 평가해야 합니다.

## 기업은 개인 정보에 액세스하거나 삭제하기 위해 소비자 요청에 응답해야 하는 기간이 얼마나 됩니까?

CCPA는 기업이 개인 정보를 수집하여 특정 캘리포니아 소비자의 신원을 인증하거나 확인할 수 있다고 가정할 때 소비자 요청이 45일 이내(일부 예외 제외) 내에 이루어질 수 있도록 허용합니다.

## CPA에서 Adobe의 역할은 무엇인가?

서비스 제공자로서, Adobe은 비즈니스를 대신하여 개인 정보를 수집 및 처리하며 계약 상 계약에 명시된 특정 목적으로만 해당 정보를 사용할 수 밖에 없습니다.

이러한 관계와 Adobe의 계약 언어를 고려할 때, Adobe에 대한 공개는 서비스 제공자에 대한 법의 규정 내에 해당되며, 기업은 이를 통지하고 옵트아웃을 제공할 필요가 있는 &quot;판매&quot;로 간주되지 않을 것이다.

Adobe 서비스는 특정 데이터 공유 및 제3자 전송을 활성화하는 데 사용할 수 있습니다. 이러한 제3자 양도는 &quot;판매&quot;로 간주될 수 있으며 법적으로 공개 및 수신을 요구합니다.  고객은 법률 자문을 통해 특정 사용 사례를 평가하고 해당 요구 사항을 평가해야 합니다.

## 요구 사항이 적용되는 특정 유형의 데이터를 유지 관리하는 경우 CPA를 통해 소비자 개인 정보 보호 요구 사항을 어떻게 지원할 수 있습니까?

CA 소비자를 인증하기 위해 필요한 단계를 수행한 경우 Adobe Experience Platform을 [!DNL Privacy Service] 사용하면 호환 [!DNL Experience Cloud] 애플리케이션에 소비자 개인 정보 보호 요청을 제출할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Privacy Service 개요를](../home.md) 참조하십시오. 귀하의 특정 [!DNL Experience Cloud] 응용 프로그램이 개인정보 보호 요청을 승인하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Privacy Service 및 Experience Cloud 응용 프로그램에 대한 설명서를 참조하십시오](../experience-cloud-apps.md).

>[!NOTE]
>
>소비자 개인 정보 보호를 요청할 수 있는 데이터 유형에 대해 캘리포니아 규제기관으로부터의 추가적인 지침은 여전히 진행 중입니다.

## Adobe은 CPA 요구 사항을 해결하는 데 도움이 될 수 있는 다른 도구를 제공합니까?

Adobe Experience Cloud 애플리케이션은 기업의 개인 정보 보호 요구 사항에 도움이 되는 데이터 관리 및 거버넌스 기능을 제공합니다. 이러한 도구 중에는 데이터 사용 레이블 지정, 역할 기반 액세스 제어, IP 난독화 및 해싱 기능이 있습니다.

Adobe은 ISO 27001 인증 및 TrustArc GDPR 유효성 검사와 같은 개인 정보 및 보안 방침의 다양한 인증을 받았습니다.