---
keywords: Experience Platform;홈;인기 항목;샌드박스;샌드박스;테스트;테스트
solution: Experience Platform
title: 샌드박스 개요
description: 샌드박스는 단일 Experience Platform 인스턴스 내의 가상 파티션으로, 디지털 경험 애플리케이션의 개발 프로세스와의 원활한 통합을 지원합니다.
exl-id: b760a979-8134-4a44-8433-ec6fb49bc508
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1005'
ht-degree: 0%

---

# 샌드박스 개요

Adobe Experience Platform은 디지털 경험 애플리케이션을 전 세계에 맞게 보강하기 위해 제작되었습니다. 기업은 여러 디지털 경험 애플리케이션을 동시에 운영하고 있으며 운영 규정을 준수하면서 이러한 애플리케이션의 개발, 테스트 및 배포를 충족해야 합니다.

이러한 요구 사항을 해결하기 위해 Experience Platform은 디지털 경험 애플리케이션을 개발하고 발전시키는 데 도움이 되는 단일 플랫폼 인스턴스를 별도의 가상 환경으로 분할하는 샌드박스 를 제공합니다.

이 문서에서는 Experience Platform의 샌드박스에 대한 높은 수준의 개요를 제공합니다.

## 샌드박스 이해

샌드박스는 단일 Experience Platform 인스턴스 내의 가상 파티션으로, 디지털 경험 애플리케이션의 개발 프로세스와의 원활한 통합을 지원합니다. 샌드박스 내에서 수행한 모든 컨텐츠 및 작업은 해당 샌드박스에만 국한되며 다른 샌드박스에는 영향을 주지 않습니다. Experience Platform에서 지원되는 샌드박스는 두 가지입니다.

* **프로덕션 샌드박스**: 프로덕션 샌드박스는 프로덕션 환경의 프로필과 함께 사용하기 위한 것입니다. Platform을 사용하면 운영 격리 상태를 유지하면서 데이터에 적합한 기능을 제공하기 위해 여러 개의 프로덕션 샌드박스를 만들 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 특정 프로덕션 샌드박스를 고유한 비즈니스, 브랜드, 프로젝트 또는 지역 라인에 전용으로 사용할 수 있습니다. 프로덕션 샌드박스는 라이선스가 부여된 프로필까지 많은 프로덕션 프로필을 지원합니다 [!DNL Profile] 약정(승인된 모든 프로덕션 샌드박스에서 누적 측정됨). 공인 평균 프로필을 사용할 수 있습니다 [!DNL Profile] (승인된 모든 프로덕션 샌드박스에서 누적 측정됨).
* **개발 샌드박스**: 개발 샌드박스는 비프로덕션 프로필과 함께 개발 및 테스트에만 사용할 수 있는 샌드박스입니다. 개발 샌드박스는 라이선스가 부여된 비프로덕션 프로필의 최대 10%까지 지원합니다 [!DNL Profile] 약정(승인된 모든 개발 샌드박스에서 누적 측정됨). 다음과 같은 권한이 있습니다.
   * 승인된 비프로덕션 프로필당 평균 비프로덕션 프로필 가격 75KB(승인된 모든 개발 샌드박스에서 누적 측정)
   * 개발 샌드박스박스당 하루에 하나의 일괄 세분화 작업
   * 평균 120 [!DNL Profile] API 호출, 단위 [!DNL Profile]연간 ,(승인된 모든 개발 샌드박스에서 누적 측정됨).

Experience Platform 인스턴스는 여러 프로덕션 및 개발 샌드박스를 지원하며 각 샌드박스는 스키마, 데이터 세트, 프로필 등 플랫폼 리소스와 관련된 자체 독립 라이브러리를 유지합니다. 또한 프로덕션 샌드박스와 개발 샌드박스에는 고객이 생성한 모든 리소스를 샌드박스에서 제거하는 재설정 기능이 있습니다. 개발 샌드박스를 프로덕션 샌드박스로 변환할 수 없습니다.

기본 Experience Platform 라이센스는 총 5개의 샌드박스를 제공하며, 이 샌드박스는 프로덕션 또는 개발용으로 분류할 수 있습니다. 샌드박스 10개를 추가로 라이센스를 최대 75개의 샌드박스로 추가 구매할 수 있습니다. 이러한 추가 샌드박스를 사용하여 프로덕션 샌드박스와 개발 샌드박스를 모두 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 IMS 조직 관리자 또는 Adobe 영업 담당자에게 문의하십시오.

마지막으로 기본 프로덕션 샌드박스는 IMS 조직이 처음 생성될 때 생성되는 첫 번째 프로덕션 샌드박스입니다. 기본 프로덕션 샌드박스를 사용하면 Platform에서 데이터를 수집 또는 사용할 수 있을 뿐만 아니라 샌드박스 이름 또는 샌드박스 ID에 대한 값을 포함하지 않는 요청을 수락할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>샌드박스를 처음 만들면 데이터가 포함되지 않습니다. 각 샌드박스는 자체 분리된 데이터 저장소를 유지 관리하기 때문에 독립적으로 데이터를 수집해야 합니다.

요약하면 샌드박스는 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* **애플리케이션 수명주기 관리**: 디지털 경험 애플리케이션을 개발하고 발전시키기 위해 별도의 가상 환경을 만듭니다.
* **프로젝트 및 브랜드 관리**: 격리 및 액세스 제어를 제공하는 동시에 동일한 IMS 조직 내에서 여러 프로젝트를 동시에 실행할 수 있도록 허용합니다. 향후 릴리스는 여러 지역에서 배포를 지원합니다.
* **유연한 개발 에코시스템**: 탐색, 활성화 및 데모용으로 안전하고 확장 가능하며 비용 효율적인 방식으로 샌드박스를 제공합니다.

## 샌드박스에 대한 액세스 제어

기본적으로 조직의 모든 사용자는 프로덕션 샌드박스에 액세스할 수 있습니다. 비프로덕션 샌드박스에 대한 액세스 권한은 시스템 관리자, 제품 관리자 또는 제품 프로필 관리자가 [Adobe Admin Console](https://adminconsole.adobe.com).

비프로덕션 샌드박스를 보기, 만들기, 업데이트 또는 삭제하려면 사용자에게 샌드박스 관리 권한도 부여받아야 합니다.

샌드박스의 역할 및 권한 관리에 대한 자세한 내용은 [액세스 제어 개요](../access-control/home.md).

## Experience Platform UI의 샌드박스

에서 [Experience Platform 사용자 인터페이스](https://platform.adobe.com)를 사용하는 경우 사용자는 **샌드박스 전환기** 화면의 왼쪽 상단에 있는 컨트롤입니다.  샌드박스 관리 권한이 있는 사용자도 **[!UICONTROL 샌드박스]** 조직의 샌드박스를 보고 관리할 수 있는 왼쪽 탐색의 탭입니다. UI에서 샌드박스를 사용하여 작업하는 방법에 대한 자세한 내용은 [샌드박스 사용 안내서](ui/overview.md).

## Experience Platform API의 샌드박스

Experience Platform API를 호출할 때 헤더 아래에 샌드박스 이름을 제공해야 합니다 `x-sandbox-name`. 예를 들어 를 호출할 때 [[!DNL Catalog Service API]](https://www.adobe.io/experience-platform-apis/references/catalog/) 프로덕션 샌드박스 내의 모든 데이터 세트를 보기 위해 API 요청에서 샌드박스의 이름(&quot;prod&quot;)이 헤더로 제공됩니다.

```shell
curl -X GET \
  https://platform.adobe.io/data/foundation/catalog/dataSets \
  -H 'Authorization: Bearer {ACCESS_TOKEN}' \
  -H 'x-api-key: {API_KEY}' \
  -H 'x-gw-ims-org-id: {ORG_ID}' \
  -H 'x-sandbox-name: prod'
```

If `x-sandbox-name` 가 API 호출에 포함되지 않은 경우 시스템은 대신 기본 샌드박스를 사용합니다. 하지만 가장 좋은 방법은 기본 샌드박스를 사용하는 경우에도 모든 API 호출에 이 헤더를 항상 포함하는 것입니다. 이러한 이유로 Experience Platform 처리에 대한 API 설명서입니다 `x-sandbox-name` 을 필수 헤더로 사용합니다.

### 샌드박스 API

샌드박스 API를 사용하면 RESTful API 작업을 사용하여 샌드박스를 관리할 수 있습니다. 자세한 내용은 [샌드박스 개발자 안내서](api/overview.md) 적절한 형식의 요청 및 예제 응답을 포함하여 API 사용 방법에 대한 자세한 정보.

## 다음 단계

이 문서를 읽은 후에는 Experience Platform의 샌드박스에 대한 기본 개념을 도입했습니다. 샌드박스를 관리하는 방법에 대한 자세한 단계는 [사용 안내서](ui/overview.md) UI 또는 [개발자 안내서](./api/getting-started.md) API용.

샌드박스는 개발 팀을 위해 플랫폼 환경을 분리하는 중요한 도구 역할을 하지만 Adobe Admin Console을 사용하여 보다 세부적인 액세스 제어를 관리할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [액세스 제어 개요](../access-control/home.md) 추가 정보.
